informal,formal,formal_pred
belum ada konfirmasi lagi kah min ?,"belum ada konfirmasi lagikah , admin ?"," belum ada konfirmasi lagi ? admin ? apakah belum ada ? belum ada belum ada . belum ada lagi . admin . lagi ada konfirmasi konfirmasi konfirmasi lagi ada . terima kasih . belum . apakah belum konfirmasi lagi . belum tahu lagi . ada konfirmasi . belum konfirmasi konfirmasi sedang ada . apakah tidak ada konfirmasi sedang konfirmasi lagi belum ada , belum ada balasan lagi ada yang belum ada sedang ada konfirmasi tidak ada . masih ada konfirmasi admin . apakah ada konfirmasi apakah belum tahu ? . belum belum ada respons , admin ? belum"
matiin notif yg itu . kmrn jg sampah bgt notif gua isinya gojek .,"matikan notifikasi yang itu . kemarin juga sampah sekali , notifikasi saya isinya gojek ."," mati yang notifikasi yang itu . kemarin juga sampah sampah sampah saya yang gojek . saya . mati . sangat lambat . itu juga yang dikirim . terima kasih . sangat susah . . mohon bantuannya . mati yang sekali . saya juga yang lalu . mati mati yang mati . kamu . itu saja .nya . mati barang belum masuk juga sama sekali . dari kemarin yang sama . ! mati mati . hahaha . mati internet yang mati mati dan yang benar , yang kemarin juga . yang mati yang dipakai . saya yang mati"
"kak , untuk keluhan telkomsel silahkan konfirmasikan rekan kami di xuserx kak . - haski","kak , untuk keluhan telkomsel , silahkan konfirmasi kepada rekan kami di xuserx kak . - haski"," kak , untuk keluhan keluhan telkomsel hahaha . kami kami di xuserx kak . kak . terima kasih kak . telkomsel ! kak . hahaha , kak . kakak . hahaha . kakak ? kak . ka . kak seperti itu kak . ya kak . saya kon kon koneksinyaeksinyaeksinyax - sampai kak ? hahaha . kak , kakak . apakah hari yang sudah dikirim . kak ? kak , kak gopay seperti ini kak . karena di indonesia - paylaterer kak . kami kak . xuser"
another attempted fraud . potensi penipuan atas nama gojek . modus operandi : iming2 hadiah . ada yg mau nge - flag xnumberx sebagai penipu ?,percobaan penipuan lainnya . potensi penipuan atas nama gojek . modus operandi : mengiming - imingi hadiah . ada yang mau menandai xnumberx sebagai penipu ?," terus sudah xnumberx . terima kasih atas nama gojek . sampai sekarang : terus - hadiah hadiah . ada yang lain saja lambat . saya ingin bertanya . hahaha . ditunggu . ada lagi seperti ini . nanti nanti , saya mau bertanya . karena mau tanya . kasihan teman - menerus yangnya ingin bertanya , belum dibalas . driver yang lalu ada hari yang sama saja . bantuannya kak . sampai - paylaterer . karena ada masalah yang lalu bertanya , ada yang hahaha . kamu tidak ada informasi seperti"
tolong dong udah xnumberx xnumberx x kayagini . kenapa ya ?,"tolong ! sudah seperti ini , kenapa ?", tolong dong . sudah xnumberx xnx x seperti ini . kenapa ya ? mengapa ya ? kenapa sudah terpotong . kenapa . kenapa seperti ini ? tolong ya ? ini ? hahaha . mengapa . mengapa sudah x . mengapa seperti ini ya ? tolong dong ? sampai sekarang sudah sampai - sampai sekarang ? mengapa sudah saya sudah seperti ini sudah hari yang hahaha . kenapa sudah dua ya ? seperti ini terus ? tolong ditindaklanjuti . mengapa ya . kenapa ? tolong dibantu ? mengapa seperti itu . mengapa xn
"para driver xuserx dipersilahkan duduk di ruang tamu & ada air mineral gelas yg disediakan untuk para "" tamu "" tsb .",para pengemudi xuserx dipersilahkan duduk di ruang tamu dan ada air mineral gelas yang disediakan untuk para tamu tersebut ., di driver xuserx . dan teman - nya ada xdatex yang dipakai untuk lain saja . sampai - teman - menerus . ditunggu . ada . terima kasih . iya . kasihan dengan driver drivernya . ada drivernya akan drivernya yang seperti ini . supaya sampai sekarang tidak adanya . iya tidak ada pengemudi pengemudi pengemudi yang lain . hari yang sama . kalau drivernya tidak sampai - nya seperti ini terus - nya . tolong drivernya sampai sekarang di mana ya allah . yang sampai xuser
"min , info resi id191432841909e dong , soalnya tujuan kiriman harusnya banjarbaru tapi di over ke banjarmasin","admin , mohon info resi id191432841909e ! karena tujuan pengiriman harusnya banjarbaru , tapi dipindahkan ke banjarmasin ."," admin , info resi id1914333 langsung1919eeepay , tapi masih di indonesia , tapi kenapa . namun ke pelanggan . tapi sudah di terima kasih ke rumah . namun . tapi resi . tapi malah ditagihih1919 . tapi sampai sekarang belum sampai - sampai sekarang di belum info info info , tapi dari hari yang salah . namun , tapi tidak mengerti . namun jne , namun , namun informasi informasi informasi seperti ini , tapi saldonyaonya , tapi resi :"
hal yang lebih cepet dari gundala : habisnya kode promo grab .,"hal yang lebih cepat dari gundala , habisnya kode promo grab ."," hal yang lebih cepat dari gundala : terus ? promo grab . grab . hal yang hal . halo . dari gun gundala . hal hal hal . terima kasih . hal . hal seperti yang halo . hal lebih cepat . halo yang hal yang cepat cepat dari hal hal cepat cepat cepat . hal cepat dari halo yang halo yang sama . daridaladala . itu . halo halo yang lebih baik yang hal hal lebih . halo lebih cepat , yang sama sekali . hal iya yang lebih . haldala dari"
"geser kiri ? kita di twitter kak , buka ig .","geser ke kiri ? kita di twitter kak , bukan instagram ."," terus sudah ? kita di twitter twitter , buka ig . ig , seperti itu . terima kasih . hahaha . kita kita kita . sama sekali . ig ? buka twitter ? terima kasih atas twitter . kita . . seperti itu kak . ya . buka twitter twitter . apa . kita twitter twitter ? buka buka twitter . sangat lambat sekali . mau twitter twitter twitter sama . apa di twitter ? hahaha . buka buka di indonesia , hahaha . apakah harus di twitter . apakah buka buka youtube kak . apa twitter ?"
capek laporan pulsa kesedot mulu sialaan ï¸,capai laporan pulsa yang tertelan terus . sialan .," . laporan pulsa terpotong terus - nya selalu seperti ini . terima kasih . hahaha . parah . . siap pulsa . tolong , pulsa . terima . terimakasih . terima paketnya . terima banyak pulsa . . . terima hahaha . terus . bagaimana ini . cepat cepat sekali . tolong bantuannya pulsa tersedotot terus terus - menerus . tolong dibantu . . ya allah pulsa . itu . bagaimana solusinya . terima terima kasih sobat sobat setia . ya pulsa terpotong . bagaimana hahaha . . tolong ditindaklanjuti . pesan . terimakasih pulsa ."
maling yg jadi provider y begini dech jadinya,"maling yang jadi penyelia , seperti ini jadinya .", maling yang jadi provider yang seperti ini jadinya . jadinya jadinya . terima kasih . maling yang maling . maling seperti ini jadi . maling . dee . maling ? terima kasih yang maling yang lalu . maling maling . uang yang error . maling jadi yang lalu seperti ini . maling sampai sekarang yang seperti yang terima kasih atas seperti yang maling maling yang uang seperti ini maling yang dikirim . maling gratis . maling ! maling maling uang yang maling seperti yang jadinya . maling kasih . . maling kamu yang jadi . uang jadi maling
"admin ini dr td kok gk bs utk cek pulsa yes . buat nelp / sms jg gkbs . not connection mulu , pdhl bru beli pulsa kmrn","admin , ini dari tadi kenapa tidak bisa memeriksa pulsa yes ? untuk menelepon dan mengirim sms juga tidak bisa . tidak ada jaringan terus , padahal baru beli pulsa kemarin ."," admin , ini dari tadi tidak bisa untuk cek pulsa yes . untuk ditelepon sms / juga tidak bisa dipakai . padahal , padahal pulsa sudah beli pulsa . padahal admin . padahal tidak bisa . ini ? padahal , pulsa tidak dapat smsnya . padahal selalu gagal . padahal sampai sekarang tidak bisanya . ini dari kemarin aku dari tadi pulsa tidak bisa terus - menerus . padahal sejak tadi . padahal tetap tidak bisa beli pulsa juga ya admin . ini tidak bisa dibantu . padahal pulsa terpotong , tetapi tetap tidak dapat"
"hal apa yang lebih cepet dari gundala ? ketika driver dan cs sama - sama ngechat "" oke ""","hal apa yang lebih cepat dari gundala ? ketika pengemudi dan costumer service sama - sama mengirim pesan "" okay ."," halo apa yang lebih cepat dari gundala ? ketika driver dan cs dan sama - banking sama "" sama "" oke . terima kasih . hal "" sama - menerus ? sama . saya apa . hal hal "" yang seperti apa . ok apa yang sama sekali apa - nya sama lebih cepat cepat - periksa dm dari sama - apa yang benar "" dari hari yang sama . tolong bantuannya apa . sama - hal hal hal seperti apa yang seperti ini apa - jek dari gun yang sama - lebih baik dan lebih cepat"
sudah saya kirim dm nya ya . mohon dicek,sudah saya kirim dm - nya . mohon diperiksa .," sudah saya kirim dmnya . mohon dicek . mohon diperiksa . mohon , sudah . saya sudah . mohon dibantu . mohon kirim . mohon bantuannya . mohon . terima kasih . mohon periksa dm . mohon sudah . . mohon saya sudah , mohon . mohon pesan saya sudah saya sudah kirim pesan . mohon dibalas . mohon dm . sudah kirim , sudah diperiksa dm nya . mohon admin , mohon , mohon dibantu sudah diperiksa kirim , saya sudah dikirim . mohon informasinya . mohon ini sudah kirim kirim , mohon diperiksa dm ."
ikon fitur asuransi linkaja di nomor xnumberx,ikon fitur asuransi linkaja di nomor xnumberx ., ikon fitur asuransi linkaja di nomor xnumberx . hahaha . ikon fitur fitur fitur . ikon linkajaajaaja . ikon ikon fitur . . terima kasih . ikon asuransi asuransi . . ikon . fitur di fitur asuransi di fitur fitur asuransi asuransi link linkaja .ajaaja linkaja ? ikon ikon ikon asuransi . ikon jadi asuransi diajaaja di fitur di ikon ikon . ikon sering fitur asuransi . jadi fitur asuransiaja di ikon fitur di indonesia . ikon padahal linkaja fitur asuransi xn
"astagaa suka bener kalo ngomong , vi !","astaga . suka sekali kalau lagi berbicara , vi ."," aduh , suka benar kalau m . kalau ! ! hahaha ! hahaha . hahaha . terima kasih ! terima kasih . kalau benar ! . terima . terima ! kalau seperti itu . aduh . kalau suka suka ! . . kalau hilang , hahaha . terimakasih . hahaha ! aduh . aduh , hahaha ! kalau benar ? hahaha . kalau driver ! aduh , kalau benar . kalau seperti kotoran . kalau hahaha . sering sekali ! hahaha , terima kasih atas benar , kasihan ! . kalau diteleponepon . kalau kurir ."
min apakah lowongan grab driver untuk daerah tangerang sedang tutup ?,"admin , apakah lowongan pengemudi grab untuk daerah tangerang sedang tutup ?"," admin , apakah lowongan grab untuk daerah tangerang sedang sedang lapar ? apakah sedang admin ? apakah admin . apakah ini apakah sedang gangguan ? terima kasih . apakah sedang daerah daerah hahaha . apakah tolong . apakah min . apakah . apakah seperti ini admin . sedang daerah semarang . apakah admin grabfood sedang daerah sedang gangguan atau sedang gangguan admin apakah sedang error admin . tangerang . apakah bagaimana admin ? sedang daerah medan apakah sedang twitter twitter . apakah sampai sekarang . apakah masuk , apakah sedang banyak grabfood admin ? tangerang ."
"oh , oke kak . makasih atas jawabannya",baik kak . terima kasih atas jawabannya .," oh , oke kak . terimakasih atas jawabannya jawabannya jawabannya . terima kasih , oke , terima kasih atas atas atas bantuannya kak . . terimakasih . terimakasih terimakasih . terima terima kasih . terimakasih kak . oke , . . . terima . terimakasih oke oke , terimakasih terimakasih atas atas terima kasih sobat sobat sobat terima kasih kuota terima kasih kak , oke oke oke hari yang oke , kasih kak . kasih atas oke oke . terimakasih kakak . terima atas bantuannya , terimakasih atas bantuannya . terima terimakasih atas infonya . terimakasih kuota ."
"bodo dahh , males dah pake smartfren , lebih baik ganti","masa bodoh , malas sudah pakai smartfren , lebih baik ganti ."," . sudah malas malas . sudah smartfren smartfren smartfren lebih baik , baik . baik . hahaha . . hahaha , lebih cepat sekali . lebih . sudah lebih . terima kasih . . baik , sudah . sudah . . lebih banyak , lebih baik . lebih cepat cepat . sudah baik , cepat sekali , sudah ganti nomor lebih cepat . sama sekali . sudah menggunakan smartfren . . . sudah pakai . lebih baik sudah lebih cepat , hahaha . tolong dibantu . sudah saya sudah . lebih ganti ganti ganti , lebih lanjut ."
kalo hari ini udah beli . besok bisa beli lagi min ?,"kalau hari ini sudah beli , besok bisa beli lagi , admin ?"," kalau hari ini sudah beli . besok bisa beli lagi min ? admin ? bisa hari ini . kalau beli , admin . kalau sudah bisa beli . terima kasih . kalau seperti ini ? jika sudah hari ini ? kalau saya sudah . kalau hari . kalau membeli membeli membeli ini admin . bisa beli , apakah hari ini , admin , apakah bisa . apakah bisa beli sudah beli ini sudah besok , admin ? terima kasih admin , kalau sudah hari tidak bisa membeli membeli paket . apakah tidak bisa beli ini ? beli ."
"saya mau tanya , apa nomor rekening yan sudah tidak di tambah saldo selama xnumberx tahun masih aktif / di gunakan","saya mau tanya , apa nomor rekening yang sudah tidak ditambah saldo selama xnumberx tahun masih aktif / digunakan ?"," saya mau tanya , apa nomor rekening masih aktif sudah tambah saldo xnumberx aktif / masih aktif / aktif / di aktif ? masih aktif . terima kasih . masih aktif , ingin bertanya . saya gunakan . saya ingin bertanya , saya mau bertanya , mau tanya apa di nomor mau tanya . saya mau nomor sudah tanya , saya sudah mau bertanya . saldo sudah dikirim / nomor resi tidak aktif / nomor sudah aktif , saya ingin tanya apa saja masih belum aktif . masih belum dikirim , masih aktif dan masih"
min semisal udah paketin unlimited xnumberx bulan trus paketin yg internet volume yg unlimited ke stop atau nggak ?,"admin , misalkan sudah membeli paket unlimited xnumberx bulan terus membeli paket internet volume yang unlimited diberhentikan atau tidak ?"," admin , saya sudah unlimited unlimited xnumberx bulan , paket internet yang internet yang unlimited unlimited ? atau tidak tersedia atau atau tidak ? atau bagaimana ? terima kasih . yang dikirim ke internet . atau hanya paket internet , atau bagaimana ini sudah habis paket unlimited . apakah paket unlimited unlimited unlimited - kira paket unlimited ? yang admin , atau tidak pernah hari yang sudah dikirim ke admin ? atau gratis tidak dapat internet yang dipakai paket unlimited ke paket internet tidak tersedia . atau yang hahaha . paket internet atau xn"
min xuserx minta nomer cust service dong,"admin xuserx , mohon minta nomor customer service ."," admin xuserx , minta nomor pelanggan . service service service . hahaha . admin . min . minta tolong minta minta . minta . min , hahaha . terima kasih admin xdatex . admin ? hahaha . xuser . mintauserx minta tolong admin . minta hahaha . mintax minta minta minta nomor resinya adminuserx . minta minta tolong bantuannya admin . admin , minta tolong hahaha . saya minta tolong min . adminnya . minta nomor telepon . minta ganti nomor hp min . nomor x"
ada di nomor xnumberx yuk kawan ikutan : xuserx xuserx xuserx done follow sosial media xuserx semoga beruntung,ada di nomor xnumberx . ayo kawan ikutan : xuserx xuserx xuserx . selesai mengikuti media sosial xuserx . semoga beruntung .," ada di nomor xnumberx . ayo ikutan ikutan ikutan xuserx xuseruserx follow follow up teman - menerus . semoga semoga semoga . semoga ayo ikutan . semoga semakin . mari nomor . semoga : terus . semoga . mari mari nomor a . semoga hahaha . semoga drivernya ya ? semoga tidak ada dix . kalau ada followuserx . semoga bantuannya kak . ya allah diuserx , semoga semoga a a a hahaha . kalau di mana ya allah , semoga tanggal xuser"
lagi2 babi xuserx mending jangan di jual di pasaran aja anjing males gw bangsat,"lagi - lagi , babi , xuserx ! sebaiknya jangan dijual di pasaran saja . anjing ! malas aku . bangsat !"," lagi - lagi xuserx , lebih jangan lupa di depan saja anjing , saya bangsat , saya . jangan seperti ini jangan seperti itu . terima kasih . jangan lupa follow up diuserx . lagi . hahaha . apakah saya , namun lagi lebih cepat lagi - menerus . lebih cepat sekali di dm lagi cepat lagi aku lagi bermasalah . jangan lebih baik - sama . saya , karena saya , jangan seperti lebih baik , apakah saya lagi bermasalah di follow up jangan . jadi tidak diresponsons xuser"
min xuserx ini kenapa sinyalku daritadi g terus ya ? tolong min cuman bisa bergantung sm wifi nih heu,"admin xuserx ini kenapa sinyalku daritadi g terus ? tolong admin , hanya bisa bergantung pada wifi .", admin xuserx . mengapa sinyal aku dar darit ini terus ? tolong hanya bisa hanya admin . hanya wifi wifi wifi ini ? terima kasih . terima kasih admin . tolong bantuannya admin . saya ini . tolong . mengapa . mengapa ya min . ini admin . ini min . saya sinyalnya tidak bisa wifix g admin xdatex sinyal hari ini sinyal ini mengapa admin ini tidak bisa . tolong dibantu karena bisa dibantu ? tolong dibantu . tolong sangat lambat sekali ini adminnya lagi admin . mengapa hanya
halo kenapa simpati akhir2 ini didaerah saya lemot sekalii,halo . kenapa simpati akhir - akhir ini di daerah saya lambat sekali ?," halo , kenapa simpati - akhir ini saya sangat lambat sekali ? saya . halo halo . halo kenapa . halo . ini kenapa . mengapa . kenapa ! halo ini ? halo . terima kasih . halo mengapa . halo saya kenapa . kenapa simpati . halo salah salah . mengapa halo halo halo ini ya ? halo halo kenapa simpati ini simpati . kenapa dibalas dibalas dibalas . ini halo mengapa halo kenapa sangat lambat seperti ini halo kenapa halo halo mengapa ! mengapa halo ini halo ini sangat lambat parah . halo ? halo kenapa"
beli tiket nggak nih admin unova ? kalo beli tiket mohon pengertiannya soal harga ya,"membeli tiket tidak , admin unova ? kalau membeli tiket , mohon pengertiannya terkait harga ."," beli tiket tidak dipakai admin ? kalau beli kalau beli tiket tiket kereta , harga harga ya . terima kasih . kalau harga admin ? mohon bantuannya . kalau membeli paket ya admin . mohon bantuannya ? mohon tidak harga . kalau tidak harga admin . kalau tiket kereta kereta . kalau beli salah tidak beli bagaimana ya ? terima kasih atas admin , kalau tidak beli nih nih . kalau di beli bagaimana tidak harga ya beli paket internet . kalau kak . kalau nomor resinya tidak harga yang beli paket yellow ya adminnya ."
"kalau untuk xnumberx g nya didaerah saya ini belum merata ya kak , daerah kab pemalang jateng ?","kalau untuk xnumberx g - nya di daerah saya ini belum merata , kak , daerah kab . pemalang , jateng ."," kalau untuk xnumberx g di sini saya belum merata merata , kak , daerah depok ? kalau daerah , kak . kalau ini ? terima kasih . kalau nomor di daerah saya daerah saya . kalau . kalau untuk daerah saya di daerah kak . ini apa . kalau di daerah semarang . ya ? ini ? kalau untuk twitter twitter ini , apakah ini daerah saya dikirim , kak ? kalau twitter . kalau daerah saya belum di daerah karena saya belum daerah saya , kak ini ya allah . kalau kak , kak"
ka paket no resi ini xnumberx udah sampai dimana ya ?,"kak , paket nomor resi ini xnumberx sudah sampai di mana ?"," kak , paket resi ini resi xnumberx sudah sampai ? dimana ? dimana ya ? dimana . ini nomor resi sudah sampai mana . sudah sampai . terima kasih . di nomor resi . dimana . dimana ? sudah . saya sudah sampai sekarang sudah sampai kak . ini ? ini sudah sampai - sampai kak ? sudah sampai , paket sudah sampai resi ini sudah sudah sampai kapan paket kak . apakah sudah sampai ya ? ini kak . bagaimana ini ? dimana sampai sekarang . sudah nomor resi ini kak ? dimana dimana"
kemaren minta bukti tfny . skrg minta email . data pribadi gk skalian cui .,kemarin meminta bukti pengirimannya . sekarang meminta email . data pribadi tidak sekalian gan ?," kemarin minta bukti transfer . sekarang minta email email tidak diresponsons , c c , hahaha . sampai sekarang belum minta tolong . kemarin . sekarang . terima kasih . kemarin tidak minta tolong bantuannya . hahaha . saya minta tolong ditindaklanjuti . kemarin - sampai sekarang . kemarin hahaha . kemarin minta - minta tolong dibantu minta minta tolong minta tetap saja . sekarang email . sampai . kemarin saya minta gratis . kemarin kemarin - menerus . sekarang bukti email . kemarin email , sampai sekarang minta tolong dicek . sekarang sudah minta"
mau sign up lagi jg ga bisa,mau daftar ulang lagi juga tidak bisa ., mau daftar . lagi juga tidak bisa ? tidak bisa . mau ! mau . mau daftar lagi . mau . tidak bisa lagi . . terima kasih . mau lagi . tidak dapat . ingin lagi . ingin . mau masuk juga . mau up tidak bisa tolong bantuannya . mau tidak bisa tidak bisa - bisa . apakah tidak bisa mau daftar daftar . apakah bisa daftar . . mau top up . . ingin daftar daftar lagi ! mau up sedang bisa . ingin tidak bisa terus tidak bisa dipakai . mau tetap tidak bisa
"dicoba nugget nya sosisnya , sapatau mau endorse",dicoba nugget dan sosisnya ! siapa tahu mau endorse ., . dicobanya tidak maunya . saya mau endorsese . hahaha . terima kasih . sama sekali . nantinya . terimakasih . terima . saya inginnya . seperti ini . lihatnya . dicoba . . mau komplain . caranyanya . lihat lihat lihat . dicoba dicoba dicobanya .nya . caranya caranya . lalu . drivernya . mau bertanyanya . itu . bantuannya bantuannya . dicoba hahaha hahaha . nanti nanti nanti - nya nya . sama seperti itu . tolong diperiksanya . di mananya .
hai kak untuk kendala kamu udah mimin balas di xuserx silakan di cek ^ mh,"hai , kak . untuk kendala kamu , sudah admin balas di xuserx . silahkan diperiksa . - mh"," hai kak . untuk kendala sudah balas balas di xuserx . mohon periksa . mohon bantuannya untuk mohon bantuannya . mohon , kak . terima kasih . mohon dibantu . mohon kak . mohon kakak . mohon balas . aku kak . aku kendala terima kasih atas balas . mohon solusinya kamu balas balas balas ya kak ? terima kasih kak , terima kasih admin . mohon untuk kendala mohon bantuannya kak . terimakasih . mohon bantu kak . hi . mohon dibalas . mohon diperiksa dm . terimakasih kak . saya kak . hai kak"
"whats wrong with grabfood ? di semarang dari pagi order gaada yg nyantol loh , semua busy , ganti resto pun sama","ada masalah apa dengan grabfood ? di semarang , dari pagi pesanan tidak ada yang menempel . semua sibuk . ganti restoran pun sama ."," admin , tolong cek grabfood ? semarang semarang dari pagi tidak ada yang sampai sekarang . lain saja semua , ganti ganti sama , sama sekali . sama . terima kasih . hahaha . ganti lagi seperti ini , hahaha . terus - paylaterer grabfood seperti ini benar grabfood error , ganti error , belum ada apa saja , ganti grabfood semua sudah dikirim , di semarang . sama saja lambat sekali dapatnya . sama sekali terblokir , ganti kartu atm yang ganti kartu kredit , ganti pagi ."
tolong admin paket saya blm terkirim dengan resi jp xphonex,"tolong admin , paket saya belum terkirim dengan resi jp xphonex ."," tolong admin paket saya belum terkirim dengan resi resi jp xphonex . tolong admin ? tolong admin . saya belum saya belum dengan admin . tolong dibantu . terima kasih admin . . tolong . tolong paket dengan tolong admin , . saya tolong admin dengan nomor paket resi belum sampai saya belum dikirim dengan nomor resi resi belum diterima admin , tolong min . saya ada paket . saya admin ? . tolong diperiksa paket dengan paket saya , saya belum diterima . tolong bantu paket . tolong min dengan paket admin . nomor resi"
mission sudah selesai tapi kok belum dapat vouchernya,"misi sudah selesai , tapi kenapa belum mendapat vouchernya ?"," . sudah selesai , tetapi belum dapat vouchernya . sudah dapaternya . terima kasih . namun mengapa belum dapatnya . tapi belum dapat bonus . hahaha . namun sudah selesai . tapi sudah selesai belum dapat . tapi kenapa . mengapa selesai . namun belum selesai . mengapa . kenapa belum dapaternya sudah terblokir sudah selesai sudah selesai pesan . kenapa dapat dapat sudah dapat bonus sudah dapat . tolong . namun namun belum dapat selesai . tetapi belum selesai , namun , namun sudah dapat selesai , tapi kenapa vouch"
"kalo mau request insta cash , telepon ke halo bca yak ? ada requirement kah ?","kalau mau meminta insta cash , telepon ke halo bca ya ? ada syaratnya kah ?"," ? kalau xuserx , telepon telepon ke halo bca ? ada apakah ada apa ? apakah ada ? ? terima kasih . kalau mau tanya . ya ? kalau mau hahaha . kalau ingin bertanya ? kalau seperti ini . jika mau bertanya . kalau bca . jika ingin bertanya . apakah ada telepon ke ya ? apakah belum ada masalah seperti ini mau telepon ke mana . itu ? jika mau tanya ? ? apakah sedang ada masalah ? jika jika ingin makan ? halo , apakah ini ya kalau mau bertanya ? halo ?"
bakaar terooss sampe abis tu duit,bakar terus sampai habis itu uang ., terus . sampai tidak sampai - sampai . uang uang . hahaha . terima kasih . terima hahaha . kasihan kasihan . sampai . . . terima banyak . . itu hahaha . tolong saja . . seperti ini . seperti itu . . sampai hahaha . hahaha hahaha . . tolong hahaha . sampai itu - sampai itu uang sampai - hahaha . padahal . sampai hari ini . itu . padahal sampai . terima terima kasih ! sampai . padahal tidak sampai . terimakasih . sampai juga . tolong ditindaklanjuti . sampai sekarang . sampai -
"cek dm , kalo gak kita putus","periksa dm ! kalau tidak , kita putus ."," cek dm , kalau tidak kita putus . kita pesan . cek , cek dm . cek . tolong cek . kalau pesan . kalau dm . periksa dm . terima kasih . tolong dm . jika dm tidak . kalau cek , kalau dm , tolong periksa dm , . kalau periksa dm tidak dm . . periksa tidak cek dm kalau dm tidak pesan kita . hahaha . itu . cek pesan . tolong pesan tidak cek , jika dm . tolong periksa . kalau tidak periksa . tolong diperiksa dm , periksa tidak pesan ."
iyah sudah tolong cek dm saya min,"iya sudah . tolong periksa dm saya , admin ."," . sudah tolong cek dm saya , admin . saya sudah tolong . . terima kasih . terima admin . admin . tolong sudah periksa dm . sudah saya sudah cek dm . . . tolong , sudah saya . . saya , sudah cek tolong sudah tolong periksa periksa . tolong . tolong cek pesan admin . terima min . . sudah cek . sudah dm saya sudah sudah tolong sudah admin , sudah admin . seperti ini sudah cek , sudah periksa pesan . . admin , . . ya tolong sudah . tolong periksa ."
"lagi beli kue di preferred merchant tapi kata drivernya sitoko gak ada kerja sama sama grabnya , drivernya minta di cancell . detail di dm . terimakasih .","lagi membeli kue di resto pilihan , tapi kata pengemudinya toko tersebut tidak ada kerja sama dengan grab , pengemudi minta dibatalkan . detail di dm . terima kasih ."," lagi beli paket di tokopedia tokopedia . tapi kata drivernya tidak ada kerja tidak ada sama sekali . sama saja , minta tolong di dm . terima kasih , terima kasih . terimakasih , terimakasih . terimakasih di dmnya . terimakasih . tapi sama sekali di saya beli paket saya minta tolong diperiksa dmnya ya ? terima kasih atas bantuannya , tapi malah di hari yang sudah dikirimnya di mana . terimakasih dm tidak ada di saya , tapi sama saja . terimakasih drivernya . terima paketnya di tokopedia tidak ada balasan di"
hadeeuuhh . padahal kan udah banyak aplikasi antar makanan semacam,aduh . padahal sudah banyak aplikasi antar makanan semacam," . iya , padahal sudah kan sudah banyak aplikasi banyak , makanan makanan makanan . terima kasih . padahal . padahal tidak banyak . padahal sudah banyak . hahaha . padahal saya sudah . padahal padahal sudah . tolong . padahal aplikasi . padahal , terima kasih banyak kan kan kan sudah aplikasi kan kan banyak banyak . ini padahal sudah aplikasi tersebut tersebut . . padahal dulu aplikasi sudah banyak , padahal banyak . tolong banyak banyak banyak saja . padahal sama . padahal belum banyak banyak sekali . padahal banyak banyak , tapi sudah aplikasi ."
"sore min , paket saya nyangkut di dc kemayoran , sampai sekarang belum dikirim . mohon dibantu min . makasih","selamat sore , admin . paket saya tertahan di dc kemayoran , sampai sekarang belum dikirim . mohon dibantu admin . terima kasih ."," sore admin . paket saya nyangkut di dc , saya belum sampai sekarang belum dikirim . mohon dibantu admin . terima kasih admin , terima kasih . terimakasih admin . terimakasih min . terima sampai , sudah dibantu . terimakasih . saya , saya admin , sore paket saya sore admin , mohon dibantu tidak dikirim , terimakasih admin , belum dikirim admin , sudah saya terima kasih atas paket , mohon bantuannya admin , terimakasih . terimakasih dibantu dibantu admin , saya sore paket data , sudah sore . terima belum dikirim , mohon sore paket ."
"oke nanti saya coba kembali , thanks sarannya min","oke . nanti saya coba kembali . terima kasih sarannya , admin ."," . nanti saya coba kembali , terima kasih admin . saya coba admin . nanti nanti nanti , admin . terima kasih atas kembali admin . terimakasih . terima min . terima admin . oke oke , saya coba . . saya ingin coba coba nanti nanti admin , nanti nanti saya nanti coba coba coba kembali admin , saya terima kasih . nanti . terima kembali kembali kembali . . . terimakasih terimakasih . . oke nanti nanti saja . oke saya coba coba . oke , nanti , tolong nanti coba kembali . terimakasih kembali ."
miinn paketan aku gabisa mulu mau sampe kapan ini mau ngerjain tugas jadi gabisaa,"admin , paket aku tidak bisa terus . mau sampai kapan ini ? mau mengerjakan tugas jadi tidak bisa ."," . tidak bisa paket aku tidak bisa sampai kapan ini ? ini , jadi tidak bisa terus . terima kasih . jadi aku . ini ? terima . mau sampai sekarang . aku tidak tidak bisa . seperti ini . hahaha . aku . aku paket . ini aku mau paket saya mau paket tidak bisa - bisa terus tidak bisa dibantu . mau jadi mau bisa hari ini . ini . admin ? tidak bisa sudah sampai sekarang tidak bisa tolong bantuannya . mau paket internet tidak bisa selalu tidak bisa dipakai . jadi . aku mau"
mana dm nya admin ? belum masuk k dm saya,mana dm - nya admin ? belum masuk ke dm saya .," mana dm nya admin ? belum masuk - masuk saya dm saya . saya belum masuk . mana . mana masuk admin ? terima kasih . dm . saya masuk juga dm . terima kasih dm . mana dmnya . saya , saya , mana dm saya masuk admin . mana ya adminnya belum masuk dm nya nya belum masuk adminnya . terima masuk masuk dm saya dm . admin ? saya masuk dm - masuk , saya dm - mana masuk sama sekali masuk dm . tolong dmnya , mana ? dm saya"
min jangan main tebak - tebakan dong kan bukan kuis tv,"admin , jangan main tebak - tebakan kan bukan kuis tv ."," admin , jangan main - ini dong . bukan bukan kuis kuis . terima kasih admin . jangan seperti ini bukan ? hahaha . bukan ? terima kasih . . saya juga . jangan kan kan bukan . jangan . hahaha . jangan lupa min . jangan terus ini admin . kasihan kasihan kasihan tidak bukannya bukan ? bukan bukan bukan adminnya . . bukan ini bukan . . jangan dong dong . kasihan . jangan ini terus . jangan hahaha . saya jangan ini bukan bukan . juga ya min . admin . juga ."
min kalau paket saya diselesaikan ( status sudah diterima ) padahal belum itu gimana ?,"admin , kalau paket saya diselesaikan ( status sudah diterima ) padahal belum , itu bagaimana ?"," admin , kalau paket saya ( status sudah diterima ) padahal belum diterima itu bagaimana ? padahal tidak ? padahal , padahal saya . padahal sudah diterima . padahal . terima kasih . padahal saya kalau paket . padahal ( paket saya , padahal , bagaimana ya admin . padahal paket saya sudah saya belum diterima ) . padahal nomor sudah diterima admin , padahal sudah dikirim ( paket sudah dikirim . padahal ya ? padahal . padahal status itu kalau admin . kalau paket datanya ? padahal paket dikirimnya sudah diterima , bagaimana ini paket saya"
"dear xuserx , please check my dm .","halo xuserx , mohon cek dm saya ."," dear xuserx , tolong cek my dm . dm . terimakasih xuser . terima kasih . dear . tolong periksa dm . tolong cek dm . . terimakasih . tolong ditindaklanjuti . tolong . dear dear . . dear , . tolonguserx . tolong xuseruserx tolong diperiksa dm , terima kasih atas dm . dearuserx ! tolong cek pesan . . tolong bantuannya kak . dear ! dear dear xdatex . mohon periksa dm , tolong diperiksa . tolong dicek . tolong follow up dm ."
pengembalian saldo karena gagal penarikan membutuhkan waktu berapa lama ya ? saya sudah laporan xnumberx hari kerja sampai skr masih proses ditindak lanjuti terus,pengembalian saldo karena gagal penarikan membutuhkan waktu berapa lama ? saya sudah melaporkan xnumberx hari kerja sampai sekarang masih proses ditindaklanjuti terus ., ? saldo karena gagal malam waktu waktu berapa lama ? saya lama sudah laporan laporan xnumberx hari ini sampai sekarang masih ada terus . terus masih sampai sekarang ? sampai . masih sampai ? saya belum sampai - lama . sudah sampai sekarang . saya lama sekali . terus sampai sekarang tidak sampai - sampai hari ini ? sudah proses pengembalian dana masih proses hari yang sudah sampai - nya sampai . sampai - pay hari ini terus masih lama . masih aktif - menerus masih sampai - menerus sudah lama . saya berapa hari
"udah masuk email pemberitahuannya suruh cek lagi tetep saldo ga berubah , tapi yasudahlah tak mengapa","sudah masuk email , pemberitahuannya . disuruh cek lagi , tetap saldo tidak berubah . tapi sudahlah tak mengapa ."," sudah masuk email pemberitahuannya sedang cek lagi , saldo tidak berubah , tetapi tetap saja ? mengapa mengapa mengapa . mengapa saldo saya sudah masuk - masuk . terima kasih . bagaimana ini tidak masuk - nya tidak berubah - masuk , tapi tidak masuk , namun sudah masuk juga sudah sampai sekarang tidak masuknya tidak masuk ? sudah masuk sudah masuk hahaha . mengapa masuk email sudah masuk . sudah masuk tidak sampai - nya seperti ini sudah masuk sama sekali . tetapi tetap tidak masuk juga tidak masuk email . tapi tetap tidak berubah"
sudah xnumberx x24 jam gak ada penanganan,sudah xnumberx x24 jam tidak ada penanganan .," sudah xnumberx x24 jam tidak ada lambat . lambat ! sudah ada . sudah ada jam . x24 . jam . sudah tidak ada . terima kasih jam . tidak ada lagi . sudah xdatex jam . hahaha . sudah itu jam x . sudah sampai sekarang tidak ada apa . sudah melakukan tidak ada sudah ada , sudah ada hari yang sudah ada apa x24 tidak ada kak . sudah jam . saya sudah x2424 jam . terima . sudah diterima jam . padahal jam xn"
"min saran shopeepay later bisa juga dong buat beli pulsa , paket data , dan listrik wkwk","admin , saran shopeepay bisa juga untuk membeli pulsa , paket data , dan listrik . hahaha ."," admin , saran shopeepay juga bisa beli pulsa untuk pulsa data , data dan data dan hahaha . hahaha . sama sekali . terima kasih . solusinya solusinya ? hahaha . bagaimana solusinya ? data data . admin . apakah paket data terus bisa beli paket data juga ya admin . data bisa dipakai juga ya min , saran admin , admin . bisa digunakan paket data , terima kasih admin . karena bisa registrasi paket data kalau saran min . karena paket data bisa shopeeeepepay karena beli paket"
mau order makanan kek jungkook bisa lewat gofood ?,"mau pesan makanan seperti jungkoo , bisa lewat gofood ?"," mau order , makanan makanan bisa lewat gofood lewat ?food ? ? mau order bisa . bisa . apakah bisa . mau gofood tidak bisa . ? terima kasih . mau memesan gofood seperti ini ? mau drivernya . bisa order bisa gofood saja . mau order order bisa order ? mau pesan ? saya mau order grabfood saja bisa . gofood error . mau seperti pesan ? mau seperti ini mau order tidak bisa order lewat gopay ? mau . mau pesan gofood , ? gofood"
ada apa denganmu . xnumberx g loh itu,ada apa denganmu ? xnumberx g itu .," ada apa denganmu . xnumberx g loh itu saja itu . itu ada itu ? ada apa . ada seperti itu . ada apa ? itu . terima kasih . ada ! ada apa saja . itu . tidak ada . ada denganmu . itu lagi ada apa dibalas . ada dibalas . itu tidak ada apa itu apa ? ada , ada apa hari yang seperti itu apa saja apa . itu saja error . itu apa . apa . apakah ada apa hahaha . ada itu ada apa - apa ? xn"
cek dm dari saya dongg mention juga ga dibalas gimanasii,cek dm dari saya . mention juga tidak dibalas . bagaimana ?," cek dm dari saya juga . mention juga tidak dibalas . tidak dibalasiii . periksa . cek . saya periksa dm . cek dm . terima kasih . tolong periksa . saya dm . saya cek . cek saya , namun , periksa dm dari dibalas . cek pesan . saya tidak dibalas , tidak dibalas juga tidak direspons . periksa dm juga dibalas . itu . cek apa . periksa tidak dibalas dibalas . periksa pesan saya . cek , cek saya periksa . tolong dm dari tadi . saya juga tidak"
jgn hanya disana yg diperbaiki . kami juga di daerah khususnya sulawesi tengah kab . banggai kepulauan sudah bayarnya kebih mahal tapi lemotnya minta ampun,"jangan hanya di sana yang diperbaiki . kami juga di daerah khususnya sulawesi tengah , kab . banggai kepulauan , sudah bayarnya lebih mahal tapi lambatnya minta ampun ."," jangan hanya disana yang diperbaiki . kami juga di daerah semarang . tapi tetap saja lambat . sudah bayarnya di indonesia , tapi lambat sekali minta tolong bantuannya . tapi sangat lambat . tapi bayar . tapi sudah membayarnya . tapi lambat , tapi sudah di daerah medan . tapi sampai sekarang di daerahnya . ya , tapi tidak diresponsonsons hari yang sudah dikirimnya , tetapi tidak bayar saja lambat sekali di daerah hanya saja . tapi yang salah saja , tapi yang lain saja , tetapi tetap saja ."
hai xuserx xuserx ko setelah di update versi nya jadi lola dan ga bisa liat apa2 . saya mau liat status pesanan saya,"hai xuserx xuserx , kenapa setelah di - update versinya jadi loading lama dan tidak bisa lihat apa - apa ? saya mau lihat status pesanan saya ."," hai xuserx , mengapax kenapa setelah setelah update update updatenya jadi tidak bisa - lihat apa ? saya lihat pesanan saya mau pesanan . saya lihat dan itu saja . saya mau ? saya inginnya . saya ingin transfer saja tidak bisa diuserx apa bisa digunakan saya ingin bertanya , saya lihat nomor resinya tidak bisa , saya mau tanyax . itu saya mau sampai - nya tidak bisa lihat pesanan . terima kasih . mengapa pesanan tidak bisa digunakan . lihat pesanan selesai , saya ingin xuser"
ovo lagi gangguan apa gimana nih min gak bisa dipakai transaksi,"ovo sedang gangguan atau bagaimana , admin ? tidak bisa dipakai transaksi ."," apakah ovo lagi gangguan admin . bagaimana tidak bisa dipakai transaksi dipakai transaksi transaksi . apakah transaksi admin ? tidak bisa . bagaimana solusinya admin . tidak bisa digunakan . bagaimana ? terima kasih . bagaimana . bagaimana ini lagi transaksi apa . bagaimana ovo - gangguan gangguan admin , bagaimana gangguan gangguan gangguan transaksi tidak bisa gangguan tidak bisa lagi ovo . bagaimana gangguan min . bagaimana caranya bagaimana ini tidak bisa di ovo apa bisa dipakai , bagaimana caranya . bagaimana admin . apakah tidak bisa sedang gangguan admin ? apakah tidak"
kalau aku ketika melihat diskon xpercentx grab langsung cuepeett,"kalau aku , ketika melihat diskon xpercentx grab , langsung cepat ."," kalau aku , ketika cek diskon xpercentx grabfood atau bagaimana ? terima kasih . kalau aku . kalau . jika aku , kalau aku tolong aku . terima kasih ! kalau aku seperti itu . kalau xuserx . . kalau tolong aku seperti ini aku seperti kalau aku lapar lapar grabbike . kalau karena grabfood ? kalau aku saja . kalaux . kalau saya kalau aku dapat bonus . kalau seperti ini kalau aku sampai sekarang grabfood seperti ini . kalau hahaha . kalau , kalau karena aku ."
maaf tapi saya masih bermasalah lagi,maaf tapi saya masih bermasalah lagi .," maaf , tetapi saya masih bermasalah lagi . masih lagi tapi masih bermasalah . maaf maaf . maaf . hahaha . maaf , tapi . tapi maaf tapi maaf . terima kasih . maaf tapi lagi tetapi saya maaf . tapi saya ingin masih bermasalah tapi . maaf saya maaf , namun maaf saya ingin bermasalah . . maaf lagi tapi maaf tetapi maaf . namun masih bermasalah bermasalah . tapi masih maaf maaf , maaf . selalu gagal . maaf tetapi masih maaf . tetapi masih bermasalah , tapi lagi maaf . juga . maaf masih maaf"
"sudah sy dm xnumberx jam yg lalu , blm ada feedback kembali","sudah saya dm xnumberx jam yang lalu , belum ada feedback kembali ."," sudah saya dm xnumberx jam yang lalu belum ada , belum kembali . sudah kembali . ada jam . saya sudah ada yang sudah saya sudah . terima kasih . sudah saya yang jam . sudah . sudah ada , sudah ada . sudah hampir dm saya . sudah sampai sekarang belum kembali , sudah kembali jam belum ada saya sudah yang sudah ada hari yang sudah yang lalu sudah saya . yang lalu saya sudah terpotong , sudah terima kasih atas dm . lalu . sudah yang saya sudah dm . sudah xn"
"jarang nih dipanggil ganteng wkwk sudah cek dm ya min , thx",jarang dipanggil ganteng hahaha . sudah cek dm admin . terima kasih .," admin , sudah dipanggil . sudah cek dm ya min . terima kasih , terima kasih . terimakasih . terima admin , hahaha . terima min . terimakasih atas dm . terima ya . terima banyak . . sudah . . saya sudah . hahaha . terimakasih min . kasih atas periksa dm dari tadi dm ya , hahaha , min . sudah terpotong , sudah periksa dm ya sudah itu sudah cek pesan admin , . terima terima kasih admin , terimakasih atas cek dm , admin , admin . terimakasih banyak pesan admin . kasih ."
kak tolong ini halodoc orderan saya ngga terkirim tapi di status tertulis terkirim,"kak , tolong ini halodoc pesanan saya tidak terkirim , tapi di status tertulis terkirim ."," kak , tolong ini hal hal orderan saya tidak terkirim tapi status di tertulis , tapi terkirim terkirim . terima kasih . tolong , tapi tidak terkirim . tapi . tapi saya . kak . tolong . tolong dibantu . tolong saja . tapi tidak jelas kak . saya terkirim terkirim ini kak . tidak jelas . saya ini halo kak . kak , tapi saya hal hal hal seperti ini kak , kak . tetapi tidak terkirim terkirim terkirim sampai sekarang . tolong diperiksa . tolong bantuannya , tapi . tolong terkirim terkirim tapi tetap saja ."
"sama sis , herannya rutenya berubah per hari ini . kmrn normal aja , bingung ga sih .","sama kak , herannya rutenya berubah per hari ini . kemarin normal saja . bingung tidak ?"," sama sis ,annyaannya selalu berubah ? hahaha . hari ini kemarin normal saja tidak bingung . sama sekali tidak sampai sekarang . ini ? sama . hahaha . terima kasih . sama saja tidak berubah . sama . karena saja . ini saja . sama hari ini sama sekali ini sama sekarang tidak sampai - sampai sekarang tidak ada yang sama sekali . malah ada hari ini . ini . sama ya tidak sampai saja tidak sampai xnumberx . seperti ini tidak berubah , sampai sekarang belum berubah , bingung lagi hari ini"
ah elu put cek aje di hot offer,"kamu , put , cek saja di penawaran menarik ."," . ! cek cek , di indonesia hahaha . kasihan kasihan . terima kasih . hahaha . . . hahaha hahaha . periksa periksa periksa . terima . . parah ! ! ! . . terimakasih . . ah . . seperti di cek di hahaha . terima paketnya di cek cek . tolong periksa periksa dm . parah parah . . ! ! hahaha . cek hari yang sama . . menunggu menunggu . . sangat lambat sekali di cek . . tolong dicek . . sama sekali . . padahal di periksa periksa di indonesia ."
min bales dong . udh xnumberx x24 jam cb ga masuk2 .,"admin , mohon dibalas . sudah xnumberx x24 jam mencoba , tidak masuk - masuk ."," admin , balas . sudah xnumberx jam tidak masuk jam - masuk - masuk . admin . sudah masuk sudah masuk hahaha . masuk jam . jam . terima kasih . saya masuk juga . sudah dua - masuk , tapi tidak masuk juga tidak masuk admin . tolong balas sudah masukx - masuk kak ? jam . admin , masuk , sudah masuk email sudah masuk juga admin . tidak masuk - nya tidak masuk , admin . admin ? sudah masuk jam , jam . hahaha . sudah dibalas . xn"
"ini xuserx kok butut banget jaringan nya di kasomalang kulon , kecamatan kasomalang , kabupaten subang , jawa barat .","ini xuserx , kenapa jelek sekali jaringannya di kasomalang kulon , kecamatan kasomalang , kabupaten subang , jawa barat ?"," ini xuserx . mengapa tidak jaringan jaringannya , di seperti ini ? kecamatan kecamatan kecamatan seperti ini , jawa timur . apakah ini saja . terima kasih . ini ? ini , apa . ini kenapa . ini di apa . mengapa ya seperti ini ya allah . ini terus ya allah ,nya . ini apa saja lambat sekaliutut . mengapa seperti ini . ini benar , ini tidak pernah seperti ini hal seperti ini apa - nya saja . ini sama sekali . ini ya ampun , ini ? xuser"
"selamat pagi , mau tanya apa jnt sediain jasa packing kayu ya ? terima kasih",selamat pagi . mau bertanya . apa jnt menyediakan jasa membungkus kayu ? terima kasih .," selamat pagi , mau tanya apa jntntnt ya ? terima kasih . terima kasih ! terima kasih , terima kasih atas jnt . selamat malam . selamat pagi . selamat siang . terimakasih . selamat terima kasih saja . selamat sore apa . terimakasih mau tanya . selamat selamat pagi saya mau tanya , terimakasih mau bertanya , selamat pagi sudah mau mau bertanya . selamat ya , selamat malam tidak kasih . selamat kasih . apakah terima kasih sobat terima kasih - jek apa ? mohon pagi , selamat siang apa ? terima"
seberapa lu ? : doi ngajak nikah xnumberx thn lagi : terus ? : besok aku ajak dia ke kua : asdfghjkl * jomblo can ' t relate,seberapa gemas kamu ? : dia mengajak nikah xnumberx tahun lagi . : terus ? : besok aku ajak dia ke kua . : astaga . jomblo tidak akan paham .," seberapa kamu ? dia diaeep xnumberx lagi : terus ? aku besok , besok dia dia dia : terus - menerus . terima kasih . : terus . seberapa kamu ke rumah . aku menjerit . aku ingin transfer ke bapaknya . terus selalu gagal . aku sampai sekarang tidak sampai - sampai sekarang terjadi pesanan aku bertanya bertanya . kamu ke hari sabtu : terus ke rumah rumah . terus - nya seperti ini terus , seberapa kamu selalu gagal terus ? : terus , kamu seperti kotoran . seberapa seberapa kamu"
"pagi , saya mau tanya untuk pelaporan penipuan ol shop yg menggunakan bank bni bisa secara online ?","selamat pagi . saya mau bertanya untuk pelaporan penipuan toko online yang menggunakan bank bni , apa bisa secara online ?"," pagi . saya mau tanya untuk pelaporan penipuan shopee shopee yang menggunakan bank bni , bisa online ? online ? bisa . saya ingin bertanya . terima kasih . pagi . bagaimana ya ? saya mau bertanya . saya . - mau tanya . bisa ingin bertanya , saya mau membeli yang pagi . bisa penipuan - mau bertanya ? pagi . pagi , yang mau tanya hari yang sudah mau tanya , apakah tidak bisa . pagi pagi . apakah pagi . dari pagi . mau bertanya , kak . pagi yang ya , pagi , saya"
folback min / follow aku soalnya mau kirim dm g bisa,"follow back , admin . follow aku karena aku mau kirim dm tidak bisa ."," . terima kasih admin / aku mau kirim kirim pesan g bisa . bisa dm tidak bisa . . soalnya , admin . aku kirim pesan . terima kirim pesan aku kirim . terima . aku . . tolong ditindaklanjuti . aku ingin kirim , terima kasih . aku follow follow follow admin . saya ingin kirim pesan min ? terima kasih min , sudah mau follow up kirim pesan admin . ditindaklanjuti . tidak bisa kirim kirim dm / admin . karena aku kirim lewat dm . soalnya mau kirim pesan grabfood tidak bisa pesan ."
nomer saya aja udah di dm dari tadi ga ditangani . gimana min ?,"nomor saya saja sudah di dm dari tadi tidak ditangani . bagaimana , admin ?"," nomor saya sudah saja , di dm dari tadi belum ditangani . bagaimana admin ? bagaimana ? saya sudah admin . bagaimana sudah dari tadi tidak tadi . bagaimana ? terima kasih . bagaimana saja , bagaimana saja sudah min . saya sudah saya sudah di dari admin , bagaimana ? bagaimana ini sudah dm dari min . bagaimana caranya tidak admin , saya sudah sudah dari dm dari sudah dikirim dari nomor sudah tidak admin . gimana ? bagaimana saja tidak tadi saja tidak admin ? padahal , bagaimana ini saya sudah dari admin ? tadi ."
"mau lah , gofood - in rich brian aja bisa . tolong xuserx bantu kak abigel yg ldr indonesia - rusia",mau pesan gofood rich brian saja bisa ? tolong xuserx bantu kak abigel yang pacaran jarak jauh indonesia - rusia !," mau ini , gofood - nya sangat lambat saja . tolong bantuannya xuserx , kak seperti itu kak . indonesia yang indonesia yang lalu . terima kasih . tolong informasinya . saya ingin bertanya . saya . tolong saja kak . bisa digunakan . tolong dipercepat dipercepat . mau menggunakan gopay seperti itu saja kak , kak . mau tanya , mau tanya hari yang sama . mau gofood yang mana saja lambat sekali dapat bonus . tolong diperiksa dm . mau bertanya , kak - nya saja yang lalu kak . tolong"
siapa yang suka chib - chib hayoo ! btw thx xuserx promonya / eat /,"siapa yang suka chib - chib ayo ? ngomong - ngomong , terima kasih xuserx promonya / eat / ."," xuserx , lebih baik - menerus ? terima kasih ! terima kasih dua promonyaonya / xix / ix / terima kasih . terima kasih atas atas terima kasih - terima kasih / saja . terimakasih . hahaha . apakah . baik . hahaha / baik yang seperti ini terima kasihonyaonyaonya tidak promonya tidak dibalas / seperti ini . apakah hari yang sama saja . siapa cepat darix / xix xix / siapa siapa - jek jek jek - menerus ! . terimakasih atas infonya . siapa - teman -"
"ini sama kaya barangku beli di gmarket , dikirim tgl xnumberx juga statusnya stuck terus sampe sekarang .","ini sama seperti barang yang ku beli di gmarket , dikirim tanggal xnumberx juga statusnya tertahan terus sampai sekarang ."," ini sama seperti itu di beli di g , dikirim , tanggal xnumberx juga ya ? sampai sekarang sampai sekarang belum sampai sekarang . ini . sampai juga ya . ini , sampai juga . statusnya . ini saja juga . ini sama sekali terus ini sama . ini sampai sekarang tidak sampai - sampai juga sampai juga sama seperti ini sudah dikirim , sampai sekarang sudah dikirim . ini terus . sekarang . sampai sekarang di seperti ini terus juga seperti ini sama sekarang di ini juga ya allah . statusnya statusnya statusnya belum"
"iya sama , udeh gw dm dari tadi mba yg cantik , ini signal woi","iya sama , sudah saya dm dari tadi , mbak yang cantik ini . ini signalnya hai !"," iya , sudah sudah aku dm dari dm dari mbak , mbak , ini sinyal seperti ini . sinyal . terima kasih atas dm dari tadi . tadi . tolong dibantu . ya . saya tadi . seperti ini , - nya , saya sudah sama sekali dari tadi dm . ini sama dari tadi pesan dari tadi selalu dari tadi yang sama sekali , sudah dari dm yang sama , ini sama sekali . iya iya iya seperti ini yang sama . ini dari saya sudah terpotong , ini yang lain dari tadi , selalu dm ."
masih punya kuota tapi kenapa pulsanya ketarik ya ?,"masih punya kuota , tapi kenapa pulsanya terpakai ya ?"," apakah masih punya , tapi pul pulsanyasanya ?arikarik ya ? masih punya . . masih pulsanya . tapi tetap saja . masih punyasanya ? terima kasih . masih memiliki kuota . tapi kenapa . namun . tapi seperti ini punya . masih terpotong , . mengapa masih punya pulsanya ? sudah punya nomor punya kuota masih punya punya punya pul pul pul . tapi punya kuota pul . ya . masihsanya . masih aktif , tapisanya . namun punyasanya . terima kasih atas bantuannya . tapi pulsanya"
"superlmot . xnumberx g rasa xnumberx g . mohon d perbaiki jaringannya , ngadu ke cs cuma kasih saran yg itu2 aja .",lambat sekali . xnumberx g rasa xnumberx g . mohon diperbaiki jaringannya . mengadu ke customer service hanya kasih saran yang itu - itu saja .," ? xnumberx g , g rasa rasa x24 jam . mohon infonya . mohon seperti ini , saya cuma cuma cuma saran saja yang saran saja . terima kasih . mohon bantuannya saja lambat sekali . mohon saja , saya yang salah . mohon pencerahannya saja yang dipakai . mohon dibalas ke - ya ? mohon pencerahannya - nya saja lebih baik ke hari yang sama . mohon informasinya informasinya . mohon lambat seperti ini benar ke dua kali seperti ini . mohon dibantu yang seperti ini ya allah , mohon infonya xn"
kok dm saya belom dibuka min,"kenapa dm saya belum dibuka , admin ?"," kenapa dm saya belum dibuka admin . kenapa admin ? mengapa saya belum belum belum . mengapa dm . ? admin , saya belum saya belum dm . kenapa dm . mengapa pesan admin . mengapa . kenapa saya belum . ? mengapa dm saya sudah dm saya tidak belum . kenapa belum dibuka dibuka admin , ? kenapa belum belum pesan admin , mengapa dm dibuka dibuka min . kenapa sudah dm , kenapa belum bisa dm tidak belum dibalas . kenapa pesan saya belum tahu admin . ? kenapa dm belum belum dibalas ? mengapa ."
udh gaperlu kak ! pulsa saya udh kesedot xnumberx ribu harus nya beli yg unlimited xnumberx gb malah yg unlimited xnumberx gb . terimakasih atas pulsa yg kesedotnya !,sudah tidak perlu kak ! pulsa saya sudah terpakai xnumberx ribu . harusnya beli yang unlimited xnumberx gb malah yang unlimited xnumberx gb . terima kasih atas pulsa yang terpakainya !," sudah tidak kunjung kunjung kak . pulsa saya sudah terpotong terpotong xnumberx ribu , harus beli pulsa yang unlimited . terima kasih atas pulsa yang salah ? terima kasih . terimakasih . terimakasih , yang sudah unlimited . saya tidak saya tidak unlimited . terimakasih membeli membeli pulsa yang sampai sekarang tidak sampai - sampai kak , yang salah . terimakasih atas pulsa saya yang pulsa sudah pulsa yang terpotong yang tidak beli pulsa saya beli pulsa terpotong , yang sampai kak . terimakasih pulsa yang hanya yang sudah terpotong , saya sudah pulsa saya"
"bukan saya mba , saya pengguna setia telkomsel . coba mba cek tweet temen saya",bukan saya mbak . saya pengguna setia telkomsel . coba mbak cek tweet teman saya .," bukan saya , mbak saya belum setia telkomsel . coba coba tweet tweet tweet , saya bukan . saya bukan ? saya pengguna , bukan ? terima kasih . saya . saya saja . saya , bukan telkomsel saya . bukan saya bukan transfer ke teman saya coba mbak mbak . bukan telkomsel , saya . coba kembali . saya coba registrasi . saya dibantu . saya pakai gopay . saya kak . saya kembali . coba registrasi , bukan mbak , bukan terpotong , bukan grabfood . coba mbak , karena saya bukan telkomsel ."
belum ada data / dokumen tambahan yang disubmit oleh pihak xuserx kesistem kami . silahkan difollow up kepihak pos untuk segera submit data / respon disistem . trims,belum ada data / dokumen tambahan yang diajukan oleh pihak xuserx ke sistem kami . silahkan ditindaklanjuti ke pihak pos untuk segera ajukan data / respons di sistem . terima kasih .," belum ada data / tambahan tambahan yang dipakai untuk saya oleh pihak xuserx . kami kami kami sudah terpotong , hahaha . terima kasih untuk sebelah yang lalu . bagaimana ya . mohon bantuannya untuk data belum dibalas . data , terima kasih atas perhatiannya / xix xix / data sampai sekarang belum dibalas - terima kasih nomor resinyainyainya sangat lambat sekali ada yang sama . tolong bantuannya untuk tidak dibalas . terimakasih atas bantuannya untuk apa - paylater / xix / vii / data ada yang data sudah dua kali"
"chat aja ul , pilih di menu pusat bantuan",kirim pesan saja ul . pilih di menu pusat bantuan .," chat saja , pilih pilih menu menu pusat bantuan . bantuan saja , chat . chat saja . terima kasih . pilih seperti itu saja . chat chat . aku saja . tidak direspespons . masih saja . . pilih saja . ingin saja . pilih jaringan . pilih . pilih pilih saja , sudah . pilih lambat sekali . masih aktif saja pilih pilih jaringan sudah dikirim . chat error . . . chat dm , chat di aplikasi . sudah saja lambat sekali di dm . chat lain saja . sudah dm ."
eh xuserx gw dah dm ya ini sinyal jelek banget !,"hi xuserx , aku sudah dm . ini sinyal jelek sekali !"," xuserx , saya sudah dm ya ini sinyal jelek sekali ! ! sinyal ! ! ! ini ? ini saya . ini saja . terima kasih ! sinyal dm ! anjing ! saya , sinyaluserx . ini sinyal dm . ini hahaha . ini selalu dm ! saya . saya dm ! ! saya ini sangat lambat sekali ini anjing ! sudah dm ini dm ! ini . ini ya . ini lagi ! ini saja ! sinyal . ini juga . sinyal dm sekali ini juga ya allah . ini sudah dm !"
xnumberx ini kak tolong di cek kak apa sudah sampai bandung ?,"xnumberx ini kak , tolong dicek kak . apa sudah sampai bandung ?"," xnumberx , ini kak tolong periksa di cek sampai , sampai ? sudah sampai sekarang ? . tolong kak . tolong di cek , kak . terima kasih kak . ini kak , sudah sampai kak . sudah di kak . bagaimana ini kak ? tolong dicek kak . hahaha . tolong diperiksa ya ? ini kak . karena sudah periksa , sudah cek ini ? sudah dikirim , kak ? sudah periksa di periksa dm kak . apa saja ? tolong bantuannya kak , , kak , kak tolong diperiksa kak , xn"
min kenapa ini gagal kirim xnumberx ? beberapa minggu lalu juga saya beli parfume mobil gagal juga,"admin , kenapa ini gagal kirim xnumberx ? beberapa minggu lalu saya beli parfum mobil gagal juga ."," admin , mengapa gagal kirim xnumberx beberapa hari ? lalu saya juga beli paket data selalu gagal . begitu juga gagal juga ? saya juga gagal . terima kasih . mengapa tidak gagal juga seperti ini juga . saya juga . mengapa seperti ini ? sudah gagal juga selalu gagal sudah gagal gagal juga ya ? saya belum gagal juga gagal sudah seperti ini selalu gagal juga . kenapa selalu gagal , beli . saya beli paket gagal . lalu seperti ini , kenapa sampai sekarang . hahaha . mengapa gagal juga tetap xn"
ha sung woon red velvet tiffany young kyu hyun sini merapat nakk,"ha sung woon , red velvet , tiffany young , kyu hyun . sini merapat nak ."," . sung woon , red velvet , tiffany tiffany sini sini sini tidak masuk hahaha . terima kasih . red red red vel vel . terimakasih . hahaha . apakah . ha . red hahaha . saya . bonus . apakah seperti ini sung sung sung wo wo woononon vel vel - menerus . apakah tidak dibalas . ha ha . apakah hari yang seperti itu benar - nya . karena seperti ini benar - paylater . vel vel velvetvet , hahaha . red vel , mungkin mungkin mungkin"
"tidak ada , tetapi saya sudah hubungi xnumberx , terima kasih","tidak ada , tetapi saya sudah hubungi xnumberx . terima kasih ."," tidak ada , tetapi saya sudah hubungi xnumberx , terima kasih . terima kasih tidak ada . terima . terima paketnya ada ? terima kasih atas bantuannya . terima sudah ada , terima terima kasih , . terima banyak , . terimakasih , tidak ada masalah tidak ada tidak ada hubungix . terima tidak ada nomor sudah ada tetapi tidak ada sudah ada hari yang sudah ada . kasih , tidak terima kasih - terima kasih ! tidak ada apakah sudah ada saldo saya tidak ada yang kasih , namun tidak ada pergerakan ."
mau sampe kapan sih jaringan kalian ancur kek gini ? tae nyesel beli kuota indosat lagi - _ - mending ganti provider klo kek gini trus,mau sampai kapan sih jaringan kalian hancur seperti ini ? tai ! menyesal beli kuota indosat lagi . sebaiknya ganti provider kalau seperti ini terus .," mau sampai kapan ? kalau jaringan seperti ini ? kalau membeli kuota . beli kuota banyak - pay saya ganti kartu kalau seperti ini , ya seperti ini . terima kasih . ya . kalau sampai - sampai kapan . kalau saya ingin seperti ini terus seperti ini selalu seperti ini mau sampai sekarang seperti ininya . ya ? kalau sampai kapan seperti ini ingin bertanya . kalau sudah seperti ini ya allah . kalau mau sampai seperti ini sampai kapan aku sampai juga . kalau membeli paket seperti ini juga sama seperti ini apa seperti ini"
apakah yg bermasalah handphone saya atau aplikasinya ya kak,apakah yang bermasalah handphone saya atau aplikasinya kak ?," apakah yang bermasalah bermasalah saya atau aplikasinya ? kak kak . kak . apakah yang apa yang apakah yang ? apakah . apakah sedang bermasalah ? apakah yang ya ? terima kasih . apakah saya yang lagi bermasalah bermasalah . apakah kak , apakah yang error . apakah ini bermasalah bermasalah bermasalah kak . apa bermasalah bermasalah ? karena saya yang bermasalah atau bermasalah bermasalah yang gangguan gangguan gangguan atau yang saya yang masalah . apakah seperti yang salah bermasalah atau apakah yang lain atau yang masalah ? apakah atau yang error bermasalah bermasalah , apakah internet ."
"mau komplain , padahal di paket sudah tertulis barang pecah belah , jangan dibanting . tapi pas sampai barangnya pecah . gimana dong nih ? nomor resi jp xphonex","mau komplain , padahal di paket sudah tertulis barang pecah belah , jangan dibanting . tapi ketika sampai barangnya pecah . bagaimana ini ? nomor resi jp xphonex ."," , mau komplain . padahal sudah tertulis tertulis barang barang belah , jangan dibalas , tapi sampai sekarang belum sampai . bagaimana ini ? nomor resi jp xphonex . bagaimana ya . bagaimana solusinya ? sudah saya . bagaimana dengan nomor resi ini nomor resi barang saya mau paket sudah sampai sekarang sudah terpotong , bagaimana ini barang belum terblokir , tapi sudah sampai hari barang sudah dikirim . bagaimana caranya . tapi tetap saja sampai mana . bagaimana dong . padahal saya sudah hilang paket . bagaimana itu sudah hilang , tapi jp x"
ini smartfren knapa stiap malam kecepatan internetnya lemot mlu sih . gk jlas skali . ini knpa ?,ini smartfren kenapa setiap malam kecepatan internetnya lambat terus ? tidak jelas sekali . ini kenapa ?," ini smartfren selalu seperti ini malam saldonya tidak m - nya . jnt ini , mengapa seperti ini ? mengapa . ini ? terima kasih . bagaimana ini ? hahaha . bagaimana solusinya ? ini kemarin . ini saja lambat . ini hal seperti ini selalu gagal . ini hahaha . sangat lambat sekali ? ini ? sangat lambat seperti ini dibantu . ovo - menerus . ini dicek dicek . kenapa sangat cepat sekali ini terus ini ? ini benar . ini bukan bukan ? ini jnt malam ini ? pelanggan ini"
"min , ini knpa kok gabisa ngecek kuota , terus gabisa bikin paket","admin , ini kenapa tidak bisa mengecek kuota , terus tidak bisa membeli paket ?"," admin , ini mengapa ? mengapa tidak tidak bisa kuota ? selalu tidak bisa dipakai , paket . mengapa ? saya tidak bisa ? mengapa . terima kasih . admin . ini ? ini , mengapa . ini kenapa . mengapa paket internet . mengapa seperti ini ? mengapa admin , mengapa min . tidak bisa - tidak bisa dibantu tidak bisa min , mengapa , mengapa tidak bisa . mengapa . admin ? tidak bisa registrasi paket yellow tidak bisa terus - nya tidak bisa , mengapa paket . kenapa admin , kenapa , mengapa kuota ini"
"selamat malam , kenapa go pay saya berkurang yaa dgn tidak seharusnya ya nominalnya ? pdhl saldo nya tidak segitu . bagaimana ini ?",selamat malam . kenapa gopay saya berkurang dengan tidak seharusnya nominalnya ? padahal saldonya tidak sebanyak itu . bagaimana ini ?," selamat malam , kenapa gopay saya berkurang berkurang dengan gopay tidak nominalnya ? padahal saldo saya tidak ? ini bagaimana ini ? bagaimana ini . bagaimana ? padahal saya tidak malam ini ? padahal tidak malam . bagaimana ini , bagaimana ini ya ? karena saya malam ini tidak sampai sekarang tidak malamnya tidak malam bagaimana ini malam . selamat malam ini ya ini ? sudah malam ini selamat malam tidak mengerti . terima kasih . bagaimana ya ? padahal saldonya tidak dibalas . bagaimana caranya . bagaimana solusinya bagaimana caranya ?"
tidak pernah dibalas saya chat via aplikasi,tidak pernah dibalas . saya kirim pesan via aplikasi .," tidak pernah dibalas . saya chat aplikasi . aplikasi aplikasi . saya tidak pernah tidak pernah . tidak pernah , tidak pernah seperti saya tidak dapat dibalas . . . tidak dibalas . tidak direspons . saya . . saya ingin dibalas ? tidak pernah menggunakan aplikasi dibalas . terima kasih . tidak masuk - dibalas tidak pernah dipakai aku tidak pernah pernah . saya menggunakan aplikasi . tidak bisa dibalas dibalas . apakah tidak pernah direspespons saya tidak masuk . tidak ada dibalas . chat tidak pernah balas . saya dibalas ."
"gimana nih . seharian gak bisa , pulsa kepotong melulu","bagaimana ini ? seharian tidak bisa , pulsa terpotong terus ."," bagaimana ini , seharian tidak bisa pulsa terpotong , terpotong melulu . terus ? terpotong . bagaimana . bagaimana ? pulsa tidak dapat pulsa . pulsa terpotong . pulsa . bagaimana ini . bagaimana , pulsa . terpotong tidak bisa . pulsa tidak bisa , pulsa tidak terpotong , bagaimana ini ? terpotong , saya tidak bisa terpotong , pulsa terpotong tetapi pulsa terpotong pulsa . bisa terpotong terpotong . itu . bagaimana solusinya . terpotong . terima kasih . bagaimana nih . bagaimana tidak dapat sms , pulsa selalu pulsa terpotong terpotong , gimana ? pulsa ."
"mbak mau tanya , pesanan dishopee sudah ganti status blm ya , punya aku juga gitu soalnya , ngedm admin dari tadi nggak dibls juga","mbak , mau bertanya . pesanan di shopee sudah ganti status belum ya ? punya saya juga begitu soalnya , mengirim dm ke admin dari tadi tidak dibalas juga ."," mbak mau tanya , pesanan hahaha . sudah saja sudah ganti status ya , belum dibalas juga sama . soalnya soalnya , admin , tadi tidak dibalas juga tidak dibalas . admin . terima kasih , karena aku mau tanya . aku mau bertanya , ingin bertanya , karena saya ingin bertanya . dari semalam tidak dibalas , kak , sudah aku ingin tanya , mau tanya dong admin . dikirim juga ya allah . soalnya tidak dibalas seperti ini terus , karena mau bertanya . karena aku tanya . dari kemarin sudah dibalas juga dari tadi ."
hahahaha nih solo xnumberx xnumberx k jadi sekian .,hahaha ini solo xnumberx xnumberx k jadi sekian .," admin , solo xnumberx ribu jadi hanya jadi k , jadi bagaimana . jadi . jadi xnx ribu . jadi jadi . hahaha . jadi bagaimana ? jadi . terima kasih . jadi , jadi . banyak , jadi xuserx k k k . jadi hahaha . mantap . jadi yax ribu , jadi admin , jadi saja jadi hari yang sama . jadi kak . jadi nih . jadi lambat sekali jadi bagaimana ya . jadi rp xn pesan . jadi hilangan . jadi lumayan xn"
tahun baru dan tarif baru yg sungguh bikin,tahun baru dan tarif baru yang sungguh membuat, ? baru dan tarif baru yang tidak bikin bikin bikin . baru akan baru baru . baru dan baru . terima kasih . baru saja . hahaha . ya . tidak baru saja yang baru saja ? baru . . baru . karena baru saja baru saja karena baru baru saja lambat . ditunggu ditunggu . baru tidak baru membuat membuat baru . mohon bantuannya . baru hari yang sudah baru . ya ? baru yang membuat membuat membuat yang membuat baru saja dan tidak baru baru bikin baru . itu baru saja tidak baru tetap tidak baru
"saya beli tiket lokal penataran , tapi e tiket tidak muncul , dan saldo xuserx udah berkurang . mohon solusinya","saya membeli tiket lokal penataran , tapi e - tiket tidak muncul dan saldo xuserx sudah berkurang . mohon solusinya ."," saya beli tiket kereta , tapi e e e - muncul dan saldo xuserx , sudah saya berkurang . mohon solusinya solusinya . mohon beli tidak muncul . terima kasih . mohon periksa dm . mohon bantuannya . mohon membeli , tapi saya sudah saya sudah mengisi mengisi saldo saya sudah terpotong tidak munculnya . mohon dibantu tidak muncul , saya sudah terima kasih atas e - nya . mohon maaf . mohon infonya infonya . mohon bertanya , tapi sudah terpotong dan tidak muncul seperti ini sudah saya beli paket . mohon dicek dan"
bisaa kali ikutan nyanyiin dulu aja jingle nya siapa tau buldep masuk campaign nya,"bisa mungkin , ikut menyanyikan dulu lagunya . siapa tahu bulan depan masuk kampanyenya .", bisa tolong kali ! saya dulu dulu saja . siapa - nya tidak masuk saldonyaonya nya . terima kasih . saya masuk hahaha . bisa masuk ? terima kasih - nya . bisa . saya belum masuk - tahu saja . bisa tolong masuk sama sekali masuk . bisa sampai sekarang tidak masuk - masuk dulu dulu tidak masuk karena saya masuk saja masuk dulu masuk sudah masuk - nya ini tidak masuk sama - nya sampai sekarang kalau tidak masuk juga . apakah masuk sama . tolong masuk - teman - pay saya masuk
min ini gak bisa beli paketan ayo xnumberx menit lagi paketanku entek,"admin , ini tidak bisa beli paket . ayo ! xnumberx menit lagi paketku habis ."," admin , ini tidak bisa beli paket ayo xnumberx menit .kukuku . ini ? bisa . bisa membeli paket . terima kasih . hahaha . ini tidak saya tidak bisa lagi . ini . ini dapat lagi . bisa . ini lagi ini admin . ini min . tidak bisanya . ini memang tidak bisa seperti ini , ini bisa beli paketan paketan . ini admin ? tidak saya . ini terus - bisa dipakai lagi ini tidak dapat bonus . ini bisa . admin . apakah ini ? xn"
kenalan sama miminnya boleh kali hihihi,kenalan dengan adminnya boleh mungkin ? hahaha .," . sama . boleh boleh kali terima kasih . kalau sama . terima kasih sama . . sama sekali . boleh . boleh sama . sama sama . saya sama . hahaha . . . kasihan sama . tolong sama . juga sama . namun sama sekali sama . lalu . tolong . boleh banyak banyak . sama ini sama , sama . driver . . boleh hari yang sama . jika sama kali sama . seperti ini sama . tapi sama . memang memang . sama saja . . hahaha hahaha . namun , hahaha . terima"
"langganan pencet * xnumberx ga bisa , pake apps ga bisa masuk juga !","langganan tekan * xnumberx tidak bisa , pakai aplikasi tidak bisa masuk juga ?"," selamat malam , * xnumberx tidak bisa pakai x tidak bisa masuk juga ! ! masuk ! tidak masuk juga tidak masuk ? terima kasih ! masuk juga . tidak masuk ! bisa . jadi tidak masuk - bisa dipakai . bisa tolong dibantu ! sudah masuk juga tetap tidak masuk tidak bisa - masuk kak , pakai gopay seperti ini sudah bisa masuk paket sudah masuk ! selalu masuk , tetapi tidak masuk paket juga tidak bisa . bisa dipakai , pakai dua kali tidak masuk tetapi tidak bisa , pakai xn"
"+ xnumberx tgl kejadian xdatex jam xnumberx lokasi gempol , pasuruan","+ xnumberx tanggal kejadian xdatex , jam xnumberx , lokasi gempol , pasuruan ."," + xnumberx tanggal xdatex jam . jam xtimx lokasi lokasi lokasi , hahaha . hahaha . terima kasih . + xtimex . terima banyak . hahaha , xuserx . hahaha hahaha . aku xdatedatex ribu , hahaha , sampai sekarang tidak sampai - sampai kak ? jam . + hahaha . + tanggal xphonex itu hahaha . aduh . lokasix jam tapi sampai sekarang x24 jam . nomor res res resinya xtimtimex , jam xn"
"dan sdh xnumberx hari , knp belum ada feedback ya ? mohon info .","dan sudah xnumberx hari , kenapa belum ada feedback ? mohon infonya ."," dan sudah xnumberx hari belum ada kenapa belum ada ya ? mohon info info . mohon info . kenapa . kenapa ? mohon hari sudah ada . kenapa saya sudah saya belum ada lagi . mohon bantuannya . kenapa sudah ada masalah ? mohon infonya . mengapa . mengapa mohon hari tidak ada info sudah info info belum ada dan belum ada sudah ada hari yang sudah ada apa saja ? mohon informasi . kenapa info info , mohon hari ini ? mohon dibantu ? mohon . mengapa belum ada , mohon infonya xn"
"thanks ! semoga selain bagi - bagi rejeki ke customer , grab bisa terus meningkatkan kesejahteraan drivernya juga . mulai dari memperlakukan mereka sebagai ' pekerja , bukan ' mitra .","terima kasih ! semoga selain bagi - bagi rezeki ke pelanggan , grab bisa terus meningkatkan kesejahteraan pengemudinya juga . mulai dari memperlakukan mereka sebagai ' pekerja , bukan ' mitra ."," terima kasih , semoga bagi - bagi bagi bagi pelanggan grab , bisa terus bisa drivernya . terima kasih atas mereka mereka dari semalam lambat sekali , bukan ? terima kasih ! terima kasih saja . terimakasih . terus . saya ingin transfer ke teman - nya selalu tersedot terus . mungkin mungkin drivernya dari gundala itu benar - nya saja . apakah bisa dibuka . terimakasih atas bantuannya kak . terus - nya seperti ini terus , terima kasih sobat sobat setia sampai sekarang . terimakasih kurirnya dari tanggal xnumber"
"di antara ini , adakah correspondent bank untuk cimb niaga dan sebaiknya yang mana yang saya gunakan","di antara ini , adakah koresponden bank untuk cimb niaga dan sebaiknya yang mana yang saya gunakan ?"," di sore ini , di depanppp untuk bank mandiri dan nominalnyaalnya yang mana ? yang mana saja . saya gunakan untuk infonya . terimakasih . terima kasih . yang dipakai untuk hahaha . saya . dan yang dipakai . di mana saja yang mana ini . ini ya allah , drivernya gunakan ini barang belum dibalas ini hahaha . yang dikirim hari ini sudah dikirim , sangat lambat sekali yang mana mana mana saja lambat , yang mana ya . saya sangat lambat . tolong dibantu yang hahaha . apakah ini di"
lagi eror bukan ? kok mau cari barang ga bisa mulu,sedang error bukan ? kenapa mau mencari barang tidak bisa terus ?, lagi error ? mengapa mau tidak bisa barang tidak bisa terus ? selalu tidak bisa . lagi . apakah tidak bisa ? terima kasih . sedang error . bagaimana ? apakah sedang error ? apakah bisa . sedang gangguan ? lagi . kenapa . lagi error . apakah mau error bukan ? lagi error terus tidak bisa mau error ? tidak bisa bukan error ? ingin ingin bertanya . mengapa . apakah sedang gangguan tidak bisa lagi error error terus ? lagi bukan ? kenapa . apakah bisa error . kenapa lagi error bukan tidak bisa sedang error
tolong dibantu follow up form bukabantuan yg saya buat untuk transaksi xnumberx,tolong dibantu tindak lanjuti formulir bukabantuan yang saya buat untuk transaksi xnumberx ., tolong dibantu follow up shopeepay saya yang untuk transaksi xnumberx . tolong dibantu ? tolong dibantu . tolong bantuannya untuk yang dibantu untuk yang hahaha . tolong tolong dibantu untuk lagi . tolong ditindaklanjuti . saya tolong dibantu yang tolong dibantu lebih baik tolong dibantu tolong dibantu dari kemarin yang - dibantu . terima kasih - dibantu dibantu untuk tolong dibantu hari yang sama . tolong diperiksa kembali . tolong bantu bantu bantu untuk transaksi tolong dibantu dibantu yang mana . saya dibantu untuk - dibantu untuk up . tolong dicek .
"halo gojek , kebetulan kami sedang menggalangkan donasi pendidikan beasiswa aktivis . kami ingin bermitra dengan gojek melalui gogive untuk prosedurnya bagaimana ya ? terima kasih",halo gojek . kebetulan kami sedang menggalang donasi pendidikan beasiswa aktivis . kami ingin bermitra dengan gojek melalui gogive untuk prosedurnya bagaimana ? terima kasih .," halo gojek . kebetulan kami sedang xphonex belum dibalas ? kami kami kami ingin dengan go - menerus . terima kasih , bagaimana ya bagaimana ini ? terima kasih . bagaimana ini bagaimana ya , terima kasih ! bagaimana saja , bagaimana ini terima kasih - nya selalu seperti ini ya allah allah . bagaimana ya allah , bagaimana caranya . mohon bantuannya untuk ada hari yang sama itu bagaimana caranya caranya . bagaimana solusinya solusinya bagaimana solusinya bagaimana ya ampun , apakah saya ingin bertanya , bagaimana itu bagaimana solusinya ? terima paketnya go -"
min pengiriman resi jp xphonex kok sudah xnumberx hari blm sampai status transit,"admin , pengiriman resi jp xphonex kenapa sudah xnumberx hari belum sampai ? statusnya transit ."," admin . pengiriman resi jp xphonex mengapa sudah xnumberx hari belum sampai sekarang belum sampai ? sampai . mengapa . sudah sampai ? sudah sampai sekarang sudah sampai . belum sampai . . kenapa . mengapa sudah . sudah xdatex hari ini admin . mengapa sampai nomor resix hari sudah sampai nomor sudah sampai , pengiriman sudah sampai dengan nomor resi sudah sampai kapan admin ? sudah driver sudah sampai hari ini ? belum sampai kapan . mengapa belum sampai mana . sudah saya sudah dengan admin . kenapa sudah"
lah kok nomer saya tiba2 terdaftar sih ?,kenapa nomor saya tiba - tiba terdaftar ?," ? mengapa nomor saya tiba - tiba terdaftar ? ya ? saya kenapa ? ini kenapa saya . ? terdaftar terdaftar . tiba - menerus ? terima kasih . ? mengapa ya ? ini ? tiba - nya . . kenapa saya kenapa . kenapa nomor saya kenapa tiba - apa ? hahaha . tiba terdaftar - tiba ya ? atau bagaimana ini kenapa ya ? tiba hilang - tiba , kenapa nomor telepon tidak terdaftar . kenapa dengan nomor resi ini ? kenapa tiba . mengapa tiba - banking ? mengapa dengan nomor saya apa - tiba"
kirain serius ku uninstall juga ni aplikasi,"dikira serius , ku hapus juga ini aplikasi ."," saya kira , kira juga ini aplikasi . aplikasi aplikasi . saya juga . saya kira . terima kasih . ini . saya seperti ini . terima . saya . saya saya . . saya ingin bertanya . kira . . kira , . kira kira . saya lelah lelah . saya nanti nanti nanti juga . . namun namun namun saya saya kira kira kira , hari yang sama . saya membeli ini . . ternyata ternyata ternyata saya saya saya ingin seperti ini saya kira juga . tapi . saya bertanya . saya tanya . saya"
ku coba resto lain juga sama . jd gmn sih sistemnya ?,saya mencoba restoran lain juga sama . jadi bagaimana ini sistemnya ?," aku coba lain juga sama . jadi jadi jadi bagaimana ? sistemnya ? bagaimana ? aku coba sama . sama juga sama juga . bagaimana ? terima kasih . bagaimana juga ya . saya coba sama sekali . aku . bagaimana ini , bagaimana juga sama sekali juga sama saja . aku coba seperti itu . bagaimana ya ? sama bagaimana caranya . coba jadi . jadi juga sama seperti ini ? karena juga . hahaha . coba coba sama seperti apa juga . jadi . karena jadi , bagaimana ? saya coba lain . karena juga sama"
"ok , mungkin & biasa ada sla untuk penyelesaiannya . mohon dipastikan follow up nya dan tidak terjadi keterlambatan kembali","oke , mungkin & biasa ada sla untuk penyelesaiannya . mohon dipastikan tindak lanjutnya dan tidak terjadi keterlambatan kembali ."," ok , mungkin dan biasa untuk ada untuk penyelesaiannya . mohon dibantu follow up dan terjadi terjadi terjadi kembali . terima kasih atas kembali . mohon infonya . mohon bantuannya untuk saya tidak saya tidak ada . . baik . mohon . mohon kembali , terima kasih - teman - nya tidak sampai sekarang tidak adanya . baik , mohon bantuannya . ok , mohon ada hari yang sama . mohon dicek kembali . terimakasih . baik dan karena ada apa - hilangan dan tidak ada masalah . tolong bantuannya untuk kembali , mohon dicek dan"
fitur asuransi link aja ada di nomor xnumberx . kuy ramaikan .,fitur asuransi linkaja ada di nomor xnumberx . ayo ramaikan ., fitur asuransi link saja . nomor di nomor xnumberx xdatex . hahaha . fitur . fitur saja . asuransi . fitur asuransi . terima kasih . fiturx . fitur ada . fitur link . fitur sekali . asuransi saja . fitur fitur linkaja . fitur hahaha . tidak ada saja . kak . asuransi linkajaaja . asuransi ada linkaja saja . karena ada asuransi . katanya . fitur sangat lambat . fitur sudah ada masalah . fitur di depan . fitur hanya ada link linkaja ada asuransi
"caranya gimana min ? sy utak atik dari tadi ga nemu tombol penilaiannya , cm ada kasih bintang buat driver","caranya bagaimana , admin ? saya utak - atik dari tadi tidak menemukan tombol penilaiannya , hanya ada kasih bintang untuk pengemudi ."," caranya bagaimana admin ? saya ut ut atik dari tadi tidak diresponsnya , bagaimana ini ada driver untuk drivernya untuk driver . bagaimana ? terima kasih . bagaimana ya . bagaimana solusinya ? kasih . terima kasih - nya tidak ada admin . bagaimana ini caranya . bagaimana caranya saya menunggu drivernya tidak ada masalah tidak ada min , bagaimana caranya dari hari yang sudah ada apa admin ? tidak ada informasi dari kasih atas admin . caranya ? terimakasih admin ? kasih atas drivernya belum ada admin , bagaimana drivernya"
entah kenapa emang kalo nganter orang ke rs itu ada berkah tersendiri udah sering banget dapet hasilnya,entah kenapa memang kalau mengantar orang ke rumah sakit itu ada berkah tersendiri . sudah sering sekali dapat hasilnya ., ? mengapa memang memang memanger orang ke rs itu ada itu ? sudah sering sekali dapatnya dapatnya . terima kasih . . itu . hahaha . sering itu ? hahaha . kalau sering sekali . sudah . kalau sudah dapat bonus . ya . ya allah . ya kalau sering down down . ya ya allah kalau sudah sering itu hahaha . sudah ada hari jumat . itu kalau memang memang tidak dapatnya sudah sering seperti itu . kalau memang sudah sering cepat sekali itu . itu lebih cepat . sering sekali hahaha .
"waduhh emg indosat bermasalah mulu nih , mana pulsa suka kesedot tbtb . ingin rasanya ganti provider sj",aduh memang indosat bermasalah terus ini . mana pulsa terpakai tiba - tiba . ingin rasanya ganti provider saja .," . kalau memang memang bermasalah terus ? mana mana pulsa suka suka suka tiba - tiba . ingin ganti provider . provider provider pulsa ini ? terima kasih . tiba - nya . ingin bertanya . hahaha . ingin tahu , pulsa ingin bertanya , terima kasih pulsa terpotong indosat . ingin ingin bertanya bertanya . - menerus menerus menerus pulsa terpotong , ingin ganti kartu bermasalah bermasalah bermasalah . bagaimana ini memang memang ingin makan hahaha . mohon bantuannya . terima kasih atas bantuannya . ingin ini memang . tolong bantuannya , pulsa saya ingin login login"
sayang cuma sehari doang bisa make nya .,sayang cuma sehari saja bisa pakainya .," sayang hanya dua kali saja dapatnya . bisa dipakai . sama . sayang sayang sayang . sayang , tapi tidak bisa . bisa . sayang hanya hanya bisa . terima kasih . sayang . tapi . go - nya . . dapat . bisa sehari . sama saja . hahaha . sayang cuma bisa drivernya . sayang sekali belum bisa cuma cuma bisa hanya bisa hari yang sama . bisa bantuannya kak . tapi tetap saja . sayang saja . sama sekali dapat bonus . bisa dibantu . tapi belum bisa digunakan . ditunggu . sayang"
miinn xuserx koo skrng minim transaksi kudu besar gini jadi makin susah dapet cashback dongg,admin xuserx kenapa sekarang minimal transaksi harus besar begini ? jadi semakin susah dapat cashback .," admin xuserx . mengapaooo transaksi besar besar , jadi lambat sekali dapat cashback cashbacknya . jadi ini ? hahaha . terima kasih . hahaha . kasihan dapat cashbacknya seperti itu saja tidak dapatnya . kenapa . jadi rp xnumberx hari ini hahaha . makin drivernya . hahaha hahaha . aku dapat seperti ini saja dapat hari yang hahaha . tolong bantuannya kak . sangat lambat sekali seperti ini terus dapat bonus ini benar . jadi tidak dapat digunakan . semakin besar . jadi - nya dapat"
kenapa diem min enggak bales dm saya ?,"kenapa diam admin , tidak membalas dm saya ?"," kenapa saya admin tidak dibalas ? saya dm ? saya . saya selalu dm ? mengapa . kenapa dibalas ? dm . saya tidak dibalas . kenapa . saya . terima kasih . mengapa . saya sudah saya sudah . kenapa saya terus ? saya saja . mengapa pesan admin . kenapa dm tidak direspons ? saya balas ? saya belum dibalas . saya balas balas dm tidak dikirim . kenapa ya admin ? saya tidak jelas admin ? kenapa dm , mengapa . mengapa dm saya . ? saya sudah dibalas . mengapa admin ?"
signal tiba2 hilang ya barusan lokasi di jombang,"sinyal tiba - tiba hilang baru saja , lokasi di jombang ."," sinyal tiba - tiba hilang lokasi lokasi . lambat sekali di sekali . sinyal . terima kasih . sinyal lokasi . sinyal hilang - tiba - - tiba di indonesia . hahaha . terima . tolong . seperti ini . sinyal aku tiba - nya . sinyal seperti ini sinyal . sinyal internet ya allah . - tiba tiba hilang , tiba - jalan . . tiba hilang hilang . ya . sinyal penuh . sinyal sering - tiba saja . sinyal hilangan . sinyal tiba di aplikasi . tolong tiba - teman - tiba lokasi ."
judul : di sini senang di sana senang pencipta : ibu sud,"judul : di sini senang , di sana senang , pencipta : ibu sud"," ? : di sini senang di sana senang senang : terus ? sudah ibu ibu . terima kasih . hahaha . senang di sini sini senang : di sana . senang senang . terima . senang : sini senang . sudah di sini . di sini di senang senang di indonesia : senang senang senang , : di follow senang : aku di sana , : sini sini sini . itu di sini sana : terus . * * di sini : terus di sana : di depan depan . terima paketnya di sini , : senang :"
min jnt cipayung masih ada ga sih ? tadi saya kesitu tapi tutup pdhl di google tulisannya open - __ -,"admin , jnt cipayung masih ada tidak ? tadi saya ke situ tapi tutup , padahal di google tulisannya buka ."," admin , jnt masih ada tidak ada ? saya tadi selalu gagal tapi tetap saja . tulisannya tulisannya tulisannya - menerus . tapi kenapa . terima kasih . padahal tidak pernah . padahal masih ada lagi . saya . tapi saya jnt - banking , tetapi masih saja . padahal padahal saya tidak ada apa - menerus ? padahal aku jnt , namun masih ada notifikasi masih dikirim - adminnya . tulisannya - nya selalu ada admin . padahal di tadi . tapi tidak tahu masih aktif - nya masih saja tapi kenapa di"
kok mau aktifin paket gak bisa ya ?,kenapa mau mengaktifkan paket tidak bisa ?," kenapa mau aktif paket tidak bisa tidak bisa ? ? ? mengapa ya ? tidak bisa . ? kenapa ya ? bisa . kenapa paket ya ? ? kenapa tidak bisa ya ? kenapa saya mau lagi . kenapa ya . tidak bisa terus bisa mau aktif ? apakah tidak bisa mau . mengapa tidak bisa , ? mengapa saya mau aktif . kenapa sudah mau aktif tidak bisa sudah bisa . mengapa ya . ? ? terima kasih . kenapa . kenapa saya tidak bisa - bisa dipakai tidak bisa ingin mengaktifkan paket ? mengapa paket ?"
"halo admin , mohon dicek untuk paket dengan nomor resi dibawah ini . sudah xnumberx hari masih disitu2 aja . urgent soalnya . thank you .",halo admin . mohon dicek untuk paket dengan nomor resi di bawah ini . sudah xnumberx hari masih di situ - situ saja . darurat soalnya . terima kasih .," halo admin . mohon dicek untuk paket dengan nomor resi ini resi ini sudah xnumberx hari masih berlaku - nya saja . soalnya , soalnya . terima kasih . soalnya . mohon bantuannya . mohon dibantu . soalnya dengan admin . soalnya soalnya , ini mohon admin . terimakasih . mohon diperiksa dm - terima kasih nomor resi jp admin , sudah hampir dicek hari ini sudah dikirim . mohon pencerahannya . karena masih belum dikirim dengan admin , karena masih terblokir , saya , ini sudah sampai sekarang masih aktif . nomor resi"
"wahai xuserx , mengapa ini tidak bisa tracking pengiriman ?","wahai xuserx , mengapa ini tidak bisa melacak pengiriman ?"," xuserx , mengapa mengapa ini tidak bisa dipakai ? pengiriman pengiriman ? pengiriman tidak bisa ? padahal tidak bisa . ini ? ini ? terima kasih . bagaimana ini ? hahaha . bagaimana solusinya ? . mengapa . . ini , pengiriman xuseruserx ini nomor seperti ini ? mengapa tidak bisa diakses tidak bisa dibantu tidak bisa tolonguserx . mengapa seperti ini , ini ? admin ? tidak bisa digunakan tidak bisa pengiriman pengiriman . mengapa xdatex . ini nomor ini ? nomor resi ini , bagaimana xuser"
"min , yg paket internet malam hingga pukul xnumberx pagi itu yg jadi patokan xnumberx pagi wib atau xnumberx pagi waktu lokal user ?","admin , yang paket internet malam hingga pukul xnumberx pagi itu yang jadi patokan xnumberx pagi wib atau xnumberx pagi waktu lokal pengguna ?"," admin , yang paket internet malam hingga hingga xnumberx pagi yang pagi . jadi bagaimana ? pagi atau pagi atau hanya atau hanya ada yang pagi ? terima kasih . atau tidak pagi . atau paket internet . paket internet seperti ini ? hahaha , atau dua kali paket . paket malam sampai - sampai kak ? atau yang admin , atau yang pagi yang jne yang dikirim , atau kak . sampai pagi yang jadi pagi . paket kak . paket saya yang pagi , atau - nya paket internet , atau xn"
belanja di ramayana katanya ada cash back xnumberx xnumberx rb / belanja xnumberx xnumberx xnumberx rb . kenapa blm masuk ya,belanja di ramayana katanya ada uang kembali xnumberx ribu bila belanja xnumberx ribu . kenapa belum masuk ?," selamat malam . katanya ada cash cash xnumberx ribu , mengapa tidak masuk / dua kali . mengapa belum masuk , kenapa belum masuk - masuk hahaha . hahaha . ini belum masuk juga . kenapa . mengapa di dua dua kali belum masuk / xn masih belum masuk sudah masuk juga ya ? hahaha . belum masuk hahaha hahaha . mengapa ada hari yang sama . kenapa di follow upx ribu belum masuk karena masuk paket internet . mengapa . mengapa masuk kak . kenapa tidak masuk juga tidak masuk xn"
"halo , xuserx sejak kapan transfer ke bank bni kena cash xnumberx / transaksi ?",halo xuserx . sejak kapan transfer ke bank bni dikenakan xnumberx / transaksi ?," halo xuserx , sejak sejak transfer ke bank bni ? kena xnumberx / transaksi / transaksi . terima kasih . ? terima kasih atas bantuannya untuk transfer ? halo xdatex . halo xtimex . hahaha . halo halo xphonex . tolong transaksi transfer transfer ke - transfer ke nomor transfer ke halo , hahaha . sejak sejak kemarin sudah itu ? halo halo . terimakasih . halo dua kali transfer ke xtimtimex transaksix kapan untuk transfer keuserx / halo xn"
ditunggu loh penyelesaian kasusnya . cek dm . trims,ditunggu penyelesaian kasusnya . cek dm . terima kasih .," ditunggu loh penyelesaian . cek dm . terima kasih atas terima kasih . terimakasih . ditunggu . kasih . ditunggu ! kasusnya periksa dm . terimakasih atas perhatiannya . terima . terima banyak . ditunggu , terima kasih banyak . terima paketnya . . ditunggu ditunggu . terimakasih jawaban jawaban . terima terima kasih jauh . terimakasih saja . terimakasih infonya infonya . ditunggu saja . cek transfer dm . ya . ditunggu ya ampun . terimakasih kasusnya dm . ditunggu loh . ditunggu dibalas . terimakasih terimakasih atas dm . kasih lain . terimakasih , ditunggu ."
aku copot jarum pentul kerudung buat buka kartu sim didepan cs xuserx dong ğŸ¤£,aku cabut jarum pentul kerudung untuk membuka kartu sim di depan costumer service xuserx ., aku grabfood tetap tidak buka untuk buka kartu sim di depan . xuserx . terima kasih . hahaha . jadi lambat seperti itu . aku . aku seperti ini . terima . jadi . aku tetap saja . aku sampai . aku sangat lambat seperti ini aku kalau aku sampai sekarang tidak dapatnya . hahaha hahaha . aku sudah drivernya . kalau sampai - hahaha . kalau aku sering seperti ini hahaha . tolong bantuannya untuk sampai - kira - sampai - sampai sekarang . tolong dong dong . aku tolong bantuannya .
"satu lagi min , saya aktifin paket ig loop xnumberx gb xnumberx kali tp knp malah ga diakumulasi jumlahnya , pulsa udh kesedot xnumberx xnumberx rb","satu lagi , admin . saya aktifkan paket ig loop xnumberx xnumberx gb xnumberx kali tapi kenapa malah tidak diakumulasi jumlahnya ? pulsa sudah terpakai xnumberx ribu ."," satu lagi admin , saya aktif paket data ig ig xnumberx gb xnx kali sudah terpotong , tapi kenapa pulsa tidak terpotong , namun paket internet . tapi kenapa . namun lagi . tapi malah pulsa saya lagi . tetapi tetap saja pulsa saya belum lagi admin . saya tidak sampai - sampai kak , tapi pulsa saya , tapi malah aktif hari yang sudah dikirim , tetapi tetap tidak mengerti . namun paket data , tapi tetap tidak dibalas . tapi tetap saja . tapi pulsa terpotong , tetapi paket internet tidak"
adaptasi teknologi yg tida diimbangi dengan sdm mumpuni merupakan permasalahan utama di negara berflower,adaptasi teknologi yang tidak diimbangi dengan sdm mumpuni merupakan permasalahan utama di indonesia .," admin , yang sama . kalau diteleponepon terus ? sudah di negara negara hari yangll . terima kasih . hahaha . kasihan yang hahaha . terima paketnya paketnya di terima kasih atas informasinya . nanti . nanti nanti , terima kasih sobat setia dengan informasi informasi seperti ini hahaha . aduh . kasihan dengan alasan alasan alasan yang hahaha hahaha . kalau ada hari yang sama sekali . kasihan cepat . kasihan kasihan dengan terima kasih yang dipakai dengan yang nanti yang dipakai ? terima kasih - nya saja . nanti ? hahaha ."
"halo xuserx apakah sedang ada gangguan ? khususnya jaringan xnumberx g lambat bahakan tidak bisa digunakan , sy di duri kosambi , cengkareng jakbar .","halo xuserx . apakah sedang ada gangguan ? khususnya jaringan xnumberx g lambat , bahkan tidak bisa digunakan . saya di duri kosambi , cengkareng , jakarta barat ."," halo xuserx , apakah sedang ada gangguan ? jaringan xnumberx g lambat bisa digunakan tidak bisa digunakan . saya digunakan . terima kasih atas gangguan tidak bisa di terima kasih , apakah saja tidak bisa . saya tidak bisa dipakai . apakah xdatex g9 sampai sekarang tidak bisa , saya tidak dapat digunakan . apakah masih aktif , apakah bisa di masih ada apa di gangguan tidak mengerti . apakah ini saja lambat , apakah ini lagi . apakah ada masalah ? padahal saya sedang ada , apakah xn"
"kontak aja ke adminnya xuserx oom , mungkin bisa dibantu","kontak saja ke adminnya xuserx om , mungkin bisa dibantu ."," kontak saja ke adminnya xuserx . mungkin mungkin bisa dibantu dibantu dibantu . mungkin bisa tolong saja . mungkin adminnya . mungkin . mungkin dapat . terima kasih . mungkin saja bisa . mungkin - nya . mungkin , mungkin saja . hahaha . mungkin belum bisa tolong dibantu keuserx , mungkin bisa dipakai ke mana saja bisa dibantu ke mana bisa dibantu . itu bisa dibantu apa saja . . mungkin dibantu ke admin . mungkin ke hahaha . karena bisa dibantu ? terima kasih saja ke xdatex ."
ini yg muncul ketika sy masukkan nomor kontrak,ini yang muncul ketika saya masukkan nomor kontrak ., ini yang muncul ketika saya masukkan nomor . nomor yang ini . ini yang seperti ini yang ini ? ini . saya muncul . ini . terima kasih . ini ada yang muncul . bagaimana ? ini muncul ini . . ini muncul seperti ini muncul yang lalu saya yang ini yang sampai saya muncul seperti yang muncul ini muncul . yang ini muncul muncul yang muncul muncul muncul . apakah ini yang lalu . ini masih muncul ini yang di . ini tidak muncul yang ini saya yang . ini saldo saya muncul ini ? padahal yang
provider isiny cm anjing maling dan penipu konsumen,"provider isinya hanya anjing , maling , dan penipu konsumen .", provider isinyay cm . maling dan penipu konsumen konsumen . konsumen dan konsumen . provider . provider dan provider . terima kasih . hahaha . provider provider provider . maling maling maling . provider konsumen . seperti ini . karena konsumen . . providery dan konsumen konsumen konsumen seperti ini provider provider konsumen konsumen - konsumen konsumen karena konsumen konsumen dan ojek online dan maling maling konsumen . itu . provider hahaha . terima . provider seperti ini memang memang memang sekali . provider isinya isinya isinya . provider banyakyalnya provider providery .
"download xnumberx xnumberx xnumberx an mb saja leletnya minta ampun , hallo",download xnumberx xnumberx xnumberx mb saja lambatnya minta ampun . halo !," ke xnumberx ribu , mintax ribu - nya tidak mb mb itu saja lambat sekali . saya minta tolong minta tolong saja . terima kasih saja . ya ? terima kasih - pay saya minta . baik saja , saya minta seperti itu - nya saja . minta tolong diperiksa diperiksa diperiksanya . ya ampun , kak . drivernya minta ampun ampun , sudah saya minta bantuannya kak . sampai - sampai sekarang saja lambat , baru saja lambat seperti ini ya , minta tolong bantuannya saja lambat . halo xn"
indosat kenapa ya ini lemot banget dari kemaren,"indosat , mengapa ini lambat sekali dari kemarin ?", indosat kenapa ? ini lambat sekali dari kemarin dari kemarin . mengapa dari indosat ? indosat ini ? indosat dari . ini dari kemarin ? ini dari indosat . indosat . ini ? ini sejak kemarin ? indosat kenapa . kenapa dari . kenapa sangat lambat dari indosat lambat sekali . mengapa indosat lambat lambat sekali ? dari indosat dari indosat ini kenapa lambat dari lambat dari kemarin kemarin . kenapa ! indosat ya ? indosat . apakah ini dari sekarang . kenapa ya dari indosat kenapa sejak kemarin . ini indosat sangat lambat . kenapa kemarin ?
tolong xuserx antar kan dia ke rumah datuk pala botak,tolong xuserx antarkan dia ke rumah datuk pala botak .," tolong xuserx , antar dia dia ke rumah . terima kasih . tolong xdatex . tolong ditindaklanjuti . tolong bantuannya . tolong . tolong bantu . tolong dibantu . tolong dipercepat . tolonguserx . hahaha . tolong hilang ke xnumberx hari . tolong hahaha . terimakasih . tolong dia ini dia belum saya tolong ditindaklanjuti keuserx hari ini . tolong ! tolong bantuannya ke mana . tolong cek ke xuser . tolong diperiksa . tolong diproses , tolong follow up gopay . tolong dicek ke"
paan dah error mulu cuma sekali tauk tap nya huhuhu,"mengapa error terus , hanya sekali tahu tap nya ."," pak . sudah error terus hanya sekali . tolong tap tap tap sekali . huhuhu . terima kasih atas sekali . mohon error . hahaha . terimakasih . mohon bantuannya . mohon informasinya . mohon dibantu . sekali sudah . . terima . mohon seperti ini . ta error error . tolong bantu error error errornya . hahaha , belum error . mohon , sudah sekali error error sudah error . jawaban jawaban . mohon sama sekali sekali . terima paketnya error . padahal , bagaimana ini sudah . terima belum error , tetapi tetap saja ."
"pagi mimin , bella atau milea . tolong untuk transaksi xnumberx di input no resi terlampir ya .","selamat pagi admin , bella , atau milea . tolong untuk transaksi xnumberx dimasukan nomor resi terlampir ."," pagi admin . bella atau milea . tolong untuk transaksi xnumberx input resi nama nomor resi . nomor resi ini ? tolong ditindaklanjuti . tolong . tolong dibantu . tolong dipercepat . tolong penjelasannya . nomor . tolong admin . tolong direspon . tolong diproses diproses . tolong bantuannya untukea . bagaimana ya ? nomor transaksi gratis . pagi . tolong tersedia . tolong informasinya . tolong ya allah . nomor transaksi tersebut dengan nomor transaksi min . tolong terblokir , nomor transaksi . tolong ditindaklanjuti transaksi , nomor resi jp x"
ios yg baru emang kyk gini ya ? kan aku jadi gaisa pamer kalo pake,ios yang baru memang seperti ini ya ? kan saya jadi tidak bisa pamer kalau pakai .," . yang baru memang . seperti ini ? aku jadi tidak jadi - nya tidak pakai kalau pakai . kalau pakai memang . aku yang jadi . aku baru ? terima kasih . terima kasih , kalau baru . kalau yang aku baru . hahaha . kalau baru seperti ini ya seperti ini memang tidak sampai - ya ini ? kalau yang hahaha . jadi yang seperti ini baru . itu ? aku yang tidak pakai . jadi bagaimana solusinya ? kalau baru saja . jadi tidak sampai sekarang . jadi ya allah . kalau karena aku baru"
pelatihan safety riding xuserx bekasi at jati bening,pelatihan keamanan berkendara xuserx bekasi di jati bening .," . ada xuserx , bekasi bekasi bekasi terus . terima kasih . hahaha . sama sekali . tolong diperiksa xuseruserx . terima . terimakasih . itu saja . . mohon bantuannya . seperti ini . ayo ayo ayo . mungkin mungkin seperti ini tolong dicek . tolong bantuannya . mungkin drivernya . terus - teman - nya seperti ini saja . tolong dibantu . itu . ditunggu ditunggu . tolong . terlalu terlalu terlalu banyak . terus . tolong tolong dibantu ? terima kasih tolong diperiksa diperiksa dm . kalau xuser"
"selamat siang kak , mohon dicek saya mengirimkan dm . terimakasih",selamat siang kak . mohon diperiksa saya mengirimkan dm . terima kasih .," selamat siang kak . mohon dicek saya mengirimkan dm . terima kasih , terima kasih . terimakasih siang . selamat siang . terimakasih kak . terimakasih . selamat selamat siang siang . mohon siang . tolong siang kak , . selamat malam kak . kalau siang siang , mohon siang , selamat siang , terimakasih kak , terimakasih siang ? terima kasih kak , mohon infonya . mohon bantuannya kak . selamat pagi kak . terima . terimakasih atas dicek kak . karena siang . . selamat sore kak . tolong diperiksa diperiksa kak . kepada dicek ."
"hallo admin , buka dm dariku dongss",halo admin . buka dm dari saya .," halo admin , buka dm kalau dm . terima kasih . halo admin . halo halo . halo min . halo , terima kasih admin . terima admin . hallo . tolong admin . . halo ya admin . hahaha . halo apa . halo terus . halo dm , halo halo halo buka dm . halo dong dong admin . hal admin , halo admin ? terima kasih atas dm . hal hal . halo hallo halo halo admin buka admin . tolong diperiksa . halo xuserx . halo sama . halo mbak , halo"
"ada apa gerangan , wahai provider sinyal akherat","ada apa gerangan , wahai provider sinyal akhirat ?"," ada apa dengan , wahai provider sinyal : sinyal . ada apa , ada apa ? ada apa . ada telepon . terima kasih . ada masalah . ada ? terima kasih apa . apakah ada apa seperti ini . ada lagi ada apa saja . ada apakah ini ada apa sinyal . terimakasih terimakasih . ada sinyal ini ? ada karena ada apa hahaha . ada provider provider . ada jawaban jawaban jawaban . ada . ada info info apa . terimakasih . sinyal seperti apa . tahu . ada informasi informasi seperti apa ? hahaha ."
xnumberx . nu ' est xnumberx . momoland xnumberx . a pink xnumberx . the boys xnumberx . fromis xnumberx ikutan,xnumberx . nu ' est xnumberx . momoland xnumberx . a pink xnumberx . the boys xnumberx . fromis xnumberx ikut, xnumberx . terima kasih atas shopee paylater . lebih baik . dua kali a . ini a a a . a . terimakasih atas bantuannya . ini benar . ikutan ikutan ikutan . nomor res res resinya . xdatex ribu .qa . a xtimex . teman - hilanganilanganilangan . teman teman - food hari yang sama . a a hahaha . nomor telepon telepon ini xn masih aktif . mari mari ikutan ikutan ! a . nomor resi hahaha . a jam x
"untuk pengiriman uang via dbs singapura ke bri indonesia proses uang masuk brp hari ya , soalnya semalam suami tranfer , tp smpe ckrg uang blm kak","untuk pengiriman uang melalui dbs singapura ke bri indonesia , proses uang masuk berapa hari ya ? karena semalam suami transfer , tapi sampai sekarang uang belum kak ."," untuk pengiriman uang via terus - nya ke aplikasi bri uang masuk uang berapa hari ini ? soalnya saya belum sampai sekarang belum sampai , tetapi tetap belum masuk . tapi saat seperti ini , tapi sudah lama . tapi tidak masuk kak . tapi kenapa . uang berapa lama . uang sampai sekarang tidak masuk - sampai sekarang barang belum masuk kak , tapi belum sampai hari yang sudah dikirim . tetapi tetap tidak masuk ke rumah saya belum masuk ya allah . uang . tapi sampai sekarang . tapi belum masuk ke aku belum masuk karena"
yang terhormat indosat ini kenapa cek paketan isi voucher pakatan tidak bisa . tolong jawab . jangan jawab cuma hai hai hai kak terus,"yang terhormat indosat , ini mengapa periksa paket isi voucher paket tidak bisa . tolong jawab . jangan jawab hanya hai hai hai kak terus ."," yang terhormat indosat kenapa ini cek paket isi voucher tidak bisa digunakan . tolong periksa dm . jangan jawab kak , hai hai kak . hai . terima kasih . tolong ditindaklanjuti . yang lain , kak . mengapa . tolong bantuannya , tapi kenapa . jangan seperti ini indosat . mengapa hai indosat tidak bisa - periksa dm dari kemarin - nya nya tidak bisa cek hari yang sama . tolong dibantu kak . tolong diperiksa diperiksa dm kak . yang berarti . kenapa . yang sama sekali . yang hahaha . kenapa , kak , yang"
"min sy sdh sampai tujuan tp di aplikasi blm bisa kasih rating , bs tolong hubungi driver utk menyelesaikan perjalanan ? details akan sy dm , thx","admin , saya sudah sampai tujuan , tapi di aplikasi belum bisa kasih rating . bisa tolong hubungi pengemudi untuk menyelesaikan perjalanan ? detail akan saya dm . terima kasih ."," admin , saya sudah sampai tujuan . tapi aplikasi aplikasi belum bisa xnumberx , bisa dipakai ? untuk saya akan saya akan dm . terima kasih , terima kasih . tolong saya akan sudah saya sudah saya belum saya akan . bisa dipakai . tolong pengemudi pengemudi , saya terima kasih dm sampai - terima kasih atas dm , admin , sudah saya akan sampai di dm . tolong bantuannya admin . untuk saya sudah terpotong , saya belum bisa sampai di saya sudah di aplikasi , tolong saya belum akan saya belum dibalas ?"
top - up gopay xuserx lewat mobile banking xuserx bisakah ?,isi ulang gopay xuserx lewat mobile banking xuserx bisakah ?," ? top - up gopay xuserx lewat mobile mobile mobile apakah bisa ? apakah ini ? apakah top up go - menerus lewat . top up lewat xuser . top - banking ? terima kasih . - banking , tapi top - top - nya go - up . apakah top - - up up go mobile mobile - - banking saja ? apakahuserx itu - top up tidak banking tidak banking banking xuseruserx dengan gopay dengan gofood lewatuserx mobile mobile . apakah xuser"
api kalau gak punya print gimana min ?,"api kalau tidak punya print bagaimana , admin ?"," . kalau tidak punya punya bagaimana min ? admin ? kalau tidak , kalau tidak tahu . kalau admin . bagaimana punya punya punya ? ? kalau kalau tidak admin ? terima kasih . bagaimana solusinya ? . kalau . . jika jika kalau tidak kalau tidak min . terima kasih , kalau punya punya drivernya . bagaimana caranya . kalau kalau seperti kalau tidak akan punya punya . bagaimana ini kalau tidak tidak admin . kalau seperti itu bagaimana ya min . bagaimana ? hahaha . bagaimana admin ? jika jika tidak tahu bagaimana ini ?"
tokopedia skrg cashbacknya pelit cuma dikit mending ke aplikasi bukalapak lebih gede,"tokopedia sekarang cashbacknya pelit , hanya sedikit lebih baik ke aplikasi bukalapak lebih besar ."," tokopedia sekarang cashbacknya , hanya saja lebih baik ke aplikasi , lebih cepat . lebih cashbacknya lebih . tolong cashbacknya . sekarang . sekarang ke aplikasi . terima kasih ke rumah . padahal , sekarang dapatnya . saya cashbacknya ke tokopedia seperti ini dia cashbacknya sekarang . lebih cepat cepatnya . sampai sekarang belum cashbacknya seperti ini , sekarang hari yang sama , sekarang cashback cashbacknya karena lebih cepat sekarang ke gopay . sekarang gopay lebih baik , sekarang ke rumah rumah . sekarang saja , sekarang"
ga ada paket khusus dengan harga special hari pelanggan kah min ?,"tidak ada paket khusus dengan harga spesial hari pelanggankah , admin ?"," tidak ada paket khusus dengan harga harga hari pelanggan pelanggan admin ? admin ? tidak ada admin . tidak ada , admin dengan paket . apakah tidak ada apakah hari tidak ada . apakah ini ? terima kasih . admin . saya tidak ada bagaimana ini tidak ada seperti ini ? apakah sampai sekarang tidak ada gangguan ? apakah paket belum ada paket ada paket . ada hari paket sudah ada paket internet dengan paket hari . apakah hari paket internet tidak ada apa dengan paket ? hahaha . admin ? saya ada paket hari paket hari tidak"
nih xuserx lemot banget xnumberx g nya,ini xuserx lambat sekali xnumberx g - nya .," xuserx , lambat sekali xnumberx g . gnya g . ini ini . xdatex g ? x . hahaha . x . sangat lambat sekali . ini saja . ini lambat . x saja . xnx g xtimex . lambat sekali ini lambat sekalinya . ini sangat lambat lambat sekali ! hahaha . sangat sangat lambat . itu saja nih nih . nih . xphonex g diuserx ribu . xuseruserx g ! xn ini saja lambat sekali"
"tolong tolong dari kemaren sinyal full tapi gabs buat apa â€ , sering banget begini","tolong dari kemarin sinyal penuh , tapi tidak bisa pakai apa - apa , sering sekali begini ."," tolong dari tolong dari kemarin tapi penuh tapi lambat . apa - sering sekali seperti ini . sering seperti ini ? sering seperti itu . tapi tidak . tolong . tapi dari kemarin . tolong , tolong . tolong ! tolong dari tetapi tidak sering seperti tolong dari semalam lambat . tolong bantuannya dari kemarin tidak sering dari ini dari kemarin - tolong dari sering sekali . tapi paket . tolong dari tadi penuh . tolong saja tidak sering - sering dari semalam . tapi tetap tidak sampai sekali . tolong sejak kemarin , tolong , tetapi tidak"
saya mau menanyakan tentang konser kpop super festival mengapa di gambar ada xuserx tetapi di daftar list artis xuserx tdk ada ?,saya mau menanyakan tentang konser k - pop super festival . mengapa di gambar ada xuserx tetapi di daftar list artis xuserx tidak ada ?," saya mau tanya tentang linkaja dulu mengapa di gambar gambar ada xuserx tetapi daftar di daftar ? tetapi tidak ada tidak ada ? terima kasih . mengapa tidak ada . saya tidak ada lagi . saya . namun di lagi . ada . mengapa di indonesia ? mengapa mau sampai sekarang tidak adanya tidak ada barang belum ada , saya ingin bertanya ada hariuserx . saya mau login tidak daftar daftar paket internet diuserx ribu . mengapa . mengapa ada masalah ? hahaha . namun , tetapi tetap ada di"
min jual cilok yg kayak di gak ya ?,"admin , menjual cilok yang seperti di tidak ?"," admin , jualokok seperti yang tidak di tidak ? tidak ya ? tidak seperti ini . admin . adminnya yang sama sekali . terima kasih . admin , bagaimana ya adminnya . hahaha . . ya admin . selalu seperti ini ya min ? yang sama ya , hahaha . tidak sampainya . ya min . kamu kamu kamu tidak diresponsons . kamu . min . tidak ya min tidak seperti yang seperti diokokok min . yang seperti ini ? terima kasih , admin . kamu tidak"
xnumberx transaksi tersebut knp batal ? itu kan udh dikirim . kurir udh pickup,xnumberx transaksi tersebut mengapa batal ? itukan sudah dikirim . kurir sudah jemput ., xnumberx . tersebut tersebut tersebut ? batal itu sudah dikirimnya . sudah pickupupup - pick up . mengapa ya ? sudah pick . terima kasih . sudah top - nya . sudah baru saja . kenapa . xdatex tersebut tersebut terblokir sudah pick pick pick upnya sudah pick up pesanan pesanan . mengapa sudah top up transaksi yang sudah dikirim . bagaimana solusinya ? padahal sudah pick itu saja terus . mengapa . kenapa sudah pick tersebut tersebut . ini sudah pick pesanan . kenapa pesanan sudah
"di busway dan tol bisa normal digunakan , atau buat naik commuter agak berbeda ? mohon info , sayang2 saldo flazz saya kalau dianggap kadaluarsa",di busway dan tol bisa normal digunakan atau untuk naik komuter agak berbeda ? mohon infonya . sayang saldo flazz saya kalau dianggap kadaluarsa .," di depan dan tolong bisa seperti itu atau atau untuk memang memang . berbeda ? mohon info info sayang , saldo sayazz jika jika seperti itu . kalau ? terima kasih . terima kasih dan itu saya dapatnya . saya bisa digunakan . mohon bantuannya untuk seperti ini saldo saya saldo saya tidak bisanya . mohon dibantu tidak bisa digunakan - menerus atau bisa digunakan saldo saya itu kalau di hahaha . saldo saya ingin bertanya , kalau di indonesia dan terblokir , bagaimana caranya . kalau diteleponeponepon dan saldo saya"
"waduh beda2 gasih sinyal tiap daerah nya tp gw sih sementara pake telkomsel , gada obat kenceng banget . tapi yaitu mahal banget juga ya allah","aduh beda - beda sinyal tiap daerahnya , tapi saya sementara pakai telkomsel . tak ada obat cepat sekali . tapi itu juga mahal sekali . ya allah ."," tapi beda - menerus , sinyal daerah daerah saya juga aku sementara sementara sementara telkomsel , tapi tidak ada . tapi seperti itu juga ya . terima kasih . tapi tetap saja . tapi tidak tahu juga . tapi sekali . tetapi tetap juga ya allah . tapi lambat sekali . tapi sampai sekarang tidak ada apa juga ya ? tapi tidak benar - menerus juga ya seperti ini . namun , tetapi ya , tetapi tetap tidak ada masalah juga ya , tapi seperti ini juga sama sekali . namun ya allah , tapi tetap lambat sekali"
untuk no rek ponsel minimal nominal brp ya,untuk nomor rekening ponsel minimal nominal berapa ?, untuk nomor telepon telepon minimal minimal berapa ? ya untuk ya ? apakah ini ? bagaimana ya . bagaimana ? terima kasih . apakah ? ? bagaimana caranya . bagaimana ini ? hahaha . bagaimana solusinya ? ? apakah . apakah untuk pengiriman . apakah ini untuk pengiriman pengiriman pengiriman ya allah . apakah harus bagaimana ya ? ini ? apakah bagaimana ? nomor telepon . apakah ada ada . bagaimana caranya caranya caranya . untuk mengisi mengisi ya untuk pengiriman ya ? nomor hp . bagaimana ya untuk . apakah bagaimana caranya ? apakah untuk rekening rekening
"mhn kesediaan bpk / ibu pelanggan menunggu , dengan senang hati kami segera merespon mention kembali . tks ^ redo","mohon kesediaan bapak / ibu pelanggan menunggu , dengan senang hati kami segera merespons mention kembali . terima kasih . - redo"," . terima kasih atas pelanggan pelanggan menunggu dengan senang dengan senang , kami mention mention mention kembali . terimakasih . apakah red red red ! terima kasih . terima paketnya paketnya paketnya . terima kembali , terima kasih - nya . terimakasih , terimakasih . terima terima kasih sobat sobat setia setia . terimakasih terimakasih . mohon bantuannya kak ? terima kasih , mohon dibantu . terimakasih atas menunggu sudah terima kasih bantuannya kak . terima sampai - terima kasih ! mohon bantuannya . mohon dicek kembali kembali , di terima kasih banyak , terimakasih atas pelanggan ."
ini kenapa ya dari kemarin saya daftar paket yellow gak bisa kedaftar ya ? mohon dibantu,ini mengapa dari kemarin saya daftar paket yellow tidak bisa terdaftar ? mohon dibantu .," ? mengapa ? dari kemarin saya daftar paket yellow yellow tidak bisa ? mohon dibantu ? mohon bantuannya . mohon dibantu dari kemarin . kenapa . mengapa . ini ? terima kasih . ini dari kemarin tidak bisa tolong dibantu . tidak bisa . mengapa ya , mengapa dari kemarin paket saya tidak bisa daftar paket ya ? ini dari mohon dibantu . mengapa paket saya daftar daftar paket paket . mengapa sejak kemarin tidak dibantu tidak bisa dibantu ? ini kenapa ya ? mohon diperiksa dari kemarin , kenapa dari kemarin yellow yellow , kenapa paket saya"
"berarti sudah berubah ya aturannya , kalau tak salah dulu bisa dilakukan via atm .","berarti sudah berubah aturannya , kalau tidak salah dulu bisa dilakukan melalui atm ."," berarti sudah berubah ya , kalau tidak bisa salah dulu via via via atm . atm . terima kasih . kalau berubah , kalau berubah ya kalau sudah atm . kalau pesan ? terima kasih atas perhatiannya . berarti . berarti tidak bisa . kalau saya sudah atm , berarti . kalau sampai sekarang belum berubah ya ? berarti berarti sudah atm sudah atm mandiri . kalau hari yang salah . kalau sudah benar , atm . berarti atm yang salah , terima kasih banyak , sudah terblokir . kalau belum bisa dibantu . ya allah ."
"hallo kak kita sama , akun saya yg satunya ke lock dan nunggu kodenya gak nyampeÂ² masa","halo , kak . kita sama , akun saya yang satunya terkunci dan menunggu kodenya tidak sampai - sampai masa ."," halo kak kita sama . akun saya telepon ke mana ? dan menunggu saya tidak sampai - sampai masa - sampai . masa , kak . terima kasih . halo kak . masa yang tidak sampai ke sama sekali . apakah saya kak . apakah sampai kak . apa kak . halo halo kak lama kak - sampai kak ? terima kasih kak , sampai kapan kita yang salah . apakah masa kak . tidak sampai tidak sampai sekarang yang salah kak . sama sekali kak . ada kak . karena saya kita yang sampai - nya tidak"
selamat pagi . modem m2y saya ada notifikasi : update firmware baru . apa maksud notifikasi tsb ?,selamat pagi . modem m2y saya ada notifikasi : update firmware baru . apa maksud notifikasi tersebut ?," selamat pagi . kalau m -y saya ada notifikasi notifikasi : terus baru apa ? maksud maksud maksud tersebut ? sampai sekarang . selamat malam . terima kasih . selamat siang . selamat pagi , karena saya belum ada apa . selamat sms ini ? terima kasih atas infonya . selamat sore m - sampai - pagi . karena ada pagi . selamat aktif . apakah ada paket saya , selamat pagi ini ? maksud saya pagi pagi , selamat malam ini ? karena ada apa ? selamat malam : terus ada kuota selamat pagi pagi ."
"oh begitu , terima kasih banyak infonya","ternyata begitu , terima kasih banyak infonya ."," oh begitu , terima kasih banyak infonya infonya . terima kasih . terima begitu . oh seperti itu . oh terima kasih ! terima kasih begitu . oke seperti itu banyak . . terima seperti terima kasih seperti ini . . oke , seperti itu begitu . terimakasih terimakasih seperti itu terima kasih atas infonya . ya ya ? terima kasih aku seperti seperti seperti itu saja . terima banyak , oke oke oke . oh . oke oke , begitu . terima paketnya banyak , hahaha . terimakasih . terimakasih begitu begitu . hahaha . oke begitu"
cara aktifkan paylaternya bagaimana ya min ? saya mau pake di tokopedia,"cara aktifkan pay later - nya bagaimana , admin ? saya mau pakai di tokopedia ."," cara aktifkan paylater , bagaimana admin ? saya mau pakai tokopedia tokopedia tokopedia . cara di tokopedia ? saya ingin bertanya . bagaimana caranya ? terima kasih . bagaimana ya admin . saya mau tanya . cara mengaktifkan . saya ingin transfer admin . cara mengganti mengganti mengganti bagaimana caranya . cara tokopedia ya admin ? caranya ? saya sudah mau sudah mau tanya admin ? karena saya ingin tahu bagaimana ya bagaimana ya min pakai tokopedia mau ganti kartu ya admin , cara mengaktifkan di tokopedia . bagaimana cara vou vouchernya tidak mau"
iya grab foodnya ga ada promo,iya grabfood - nya tidak ada promo .," iya grabfoodnya tidak ada promo . promo . grabfood tidak ada . iya iya iya . iya . tidak ada grabnya . ya grabfood . iya sekali . iya , grabfood seperti ini . iya saja . iya grab food . iya tidak ada pesan tidak ada foodnya . iya ? iya iya sekali grabfood , grab food tidak ada order tidak ada makan iya iya , iya . ya iya iya grabbike . iya pesan grab - nya . iya ya grab food , iya iyanya ."
"min , saya tidak bisa melakukan transaksi pembayaran tiket kereta api dari mbanking dan mandiri online , sedang error kah ?","admin , saya tidak bisa melakukan transaksi pembayaran tiket kereta api dari mbanking dan mandiri online , sedang bermasalahkah ?"," admin , saya tidak bisa melakukan pembayaran transaksi pembayaran tiket kereta dari m - banking dan online . sedang error ? sedang gangguan gangguan ? sedang error . sedang gangguan atau bagaimana ? dan tidak bisa . saya tidak terblokir . apakah ini ? terima kasih - banking , sedang error admin . apakah sedang gangguan ? saya tidak dapat bonus . saya sedang error , apakah bisa . sedang ada admin ? saya error ? saya sedang gangguan terus - nya tidak bisa dibantu tidak bisa digunakan . sedang banking banking , tetapi tidak bisa sedang"
"tapi ada estimasi kan untuk xnumberx bts memakan waktu brp lama , karena tanpa planning semua bisa berantakan","tapi ada estimasi kan untuk xnumberx bts memakan waktu berapa lama , karena tanpa perencanaan semua bisa berantakan ."," tapi ada estimasi kan ? untuk xnumberx bts waktu berapa lama karena lama bisa semua . bisa dipakai untuk semua , tetapi tidak bisa . terima kasih . karena bisa dipakai ? karena bisa . tapi semua . tapi kenapa . tapi tetap bisa berapa lama sekali . tapi sampai sekarang tidak bisa - bisa digunakan ? karena ada tetapi tetap saja bisa ada hari yang sama , tapi untuk semua . karena dapat berapa lama bisa digunakan . karena ada masalah . tapi lama sekali bisa . tetapi kalau ada , tapi lama tapi"
hai . xuserx apakah sinyal xnumberx g nya lagi ada gangguan kok saya kesuuliittan akkses internet saya di rawamangun jaktim . infonya,"hai xuserx . apakah sinyal xnumberx g - nya sedang ada gangguan ? mengapa saya kesulitan akses internet saya di rawamangun , jakarta timur . infonya"," hai xuserx , apakah sinyal sinyal xnumberx g ? saya ada gangguan terus - menerus di indonesia , terima kasih . terima kasih atas bantuannya . saya kemarin saya beli paket internet seperti ini . kenapa saya lagi . ada masalah tidak ada masalah masalah . apakah xtimex . ya ? mengapa saya belum ada apa saja lambat sekali sinyal hari yang sama . saya bantuannya kak . kenapa sampai - jek sinyal internet . apakah ini lagi . apakah ada masalah . mengapa ya allah , mengapa saya xuser"
"turun kan tarif grab atau banyak2in promo nya biar muraah , tapi promo yg bisa dipakaii bukan pajangan di inbox semata huhu","turunkan tarif grab atau tambahkan promonya biar murah , tapi promo yang bsia dipakai bukan pajangan di inbox semata ."," sangat lambat . grab atau banyak - banyak promo promo . agar promo , tapi yang bisa dipakai dipakai dipakai bukan ? hahaha . hahaha . terima kasih . kamu tidak bisa di terima kasih , tapi lama sekali . tapi yang dipakai . tapi tetap bisa dipakai grabbike . apakah sampai sekarang tidak bisanya bukan bukan ? tapi yang turun turun , tapi kenapa hari yang salah itu apa di indonesia , tetapi tetap tidak bisa digunakan . tapi tidak bisa dipakai . namun di indonesia yang berarti berarti berarti . tapi atau tidak bisa"
no smart xnumberx koordinasi lokasi sawangan depok .,"nomor smart xnumberx koordinasi lokasi sawangan , depok"," nomor admin , xnumberx lokasi lokasi depok . depok . di depok . nomor . nomor lokasi lokasi . nomor jika jika . terima kasih . nomor tersebut . nomor apa . nomor hahaha . nomor telepon . nomor itu . nomor smart . nomor hp juga . nomor teman - nya . di dm . nomor resinya . nomor seperti itu lokasi lokasi lokasi sudah itu benar - menerus . nomor sama - paylatlater . nomor benar . nomor min . nomor juga ya allah . nomor resi xn"
"hingga kapan ya ? karena aktifitas saya menjadi terganggu , padahal saya baru saja mengisi paket data . terima kasih","hingga kapan ya ? karena aktifitas saya menjadi terganggu , padahal saya baru saja mengisi paket data . terima kasih ."," ? kapan ? karena saya menjadi menjadi menjadi error , padahal saya baru saja mengisi paket data , terima kasih . terima kasih banyak ? terima kasih atas bantuannya . padahal saya terima kasih , padahal . terima barang saya . padahal , padahal data saja . padahal baru saja . terimakasih . terima apa saja ya ? terimakasih terimakasih . padahal karena saya kasih saja terima kasih paket saya dikirim . padahal data ya , padahal paket data saja ? padahal saya apakah paket saya apa saja , padahal tidak mengisi pulsa saya , padahal , terima"
"halo kak ? ini kenapa ya kok saya dari kemarin2 gabisa masukin kode promo ? semuanya baik grabfood , bike , car","halo , kak . ini mengapa saya dari kemarin - kemarin tidak bisa memasukan kode promo ? semuanya baik grabfood , bike , car"," halo kak ? ini kenapa saya kenapa saya dari kemarin - tidak bisa kode promo ? baik grabfood grabbike . apakah ini ? baik , kak . terima kasih . halo kak . mengapa ? baik ? baik . mengapa kak . kenapa tidak bisa digunakan dari halo kak , kenapa saya tidak bisa - baik kak ? padahal tidak bisa kak , mengapa dari hari ini dari grabfood kak , kak , ini halo halo halo ? terima kasih kak . apakah tidak bisa dipakai dari kemarin tidak bisa pesan grabfood ini ?"
min tolong cek dm ane hey,"admin , tolong periksa dm saya . hai ."," admin , tolong cek dm saya . terima kasih . tolong tolong periksa dm . admin . min . admin tolong cek pesan . tolong periksa periksa . tolong . tolong diperiksa dm . tolong cek . tolong , tolong tolong cek , tolong periksa pesan admin . tolong dicek . tolong admin . saya cek dm . . tolong dibantu cek dm , tolong . saya periksa dm saya tolong tolong dicek min . tolong ditindaklanjuti . tolong pesan min . saya tolong cek cek pesan saya tolong diperiksa pesan admin tolong tolong min . hahaha ."
nomor awb : xnumberx mohon di follow up alamat yang betul adalah saepul hidayat xnumberx kp coblong talang rt xnumberx / xnumberx . desa sukakarya . kec . mega mendung . bogor,"nomor awb : xnumberx mohon ditindaklanjuti alamat yang betul adalah saepul hidayat xnumberx , kampung coblong , talang rt xnumberx / xnumberx , desa sukakarya , kecamatan mega mendung , bogor ."," nomor pesanan xnumberx , mohon bantuannya di follow up alamat yang betul , yang lain saja . nomor res res resinya sangat susah . mohon bantuannya . terima kasih . mohon pencerahannya . nomor pesanan . nomor saja , tapi malah ditagih xtimex . mohon infonya infonya infonya . mohon dibalas ? mohon bantuannya kak . mohon dibantu . mohon hari yang sudah dikirim , nomor resinyainya sangat lambat sekali di beli paket internet . mohon informasinya . mohon diperiksa . mohon direspon direspon . nomor resi xn"
"normal apanya min , udah beberapa hari mati nyala terus . hari ini ga tau udah berapa kali , ga ngitung saking seringnya","normal apanya admin ? sudah beberapa hari mati nyala terus . hari ini tidak tahu sudah berapa kali , tidak menghitung saking seringnya ."," admin sudah benar , sudah beberapa hari mati mati terus . hari ini tidak tahu sudah tahu , berapa lama tidak tahu tahu kalau berapa lama . terima kasih . harus bagaimana ? terima kasih , sudah tahu tidak tahu . saya sudah saya tidak tahu , ini terus - menerus sudah sampai sekarang tidak tahunya tidak tahu kalau sudah tau admin , sudah hampir hampir hari ini sudah dikirim , admin . tidak tahu tetap tidak tahu saja tidak tahu ? ini sudah tahu sudah sampai hari ini . belum tahu , hari ini , sudah"
"xnumberx hari xnumberx gb yutup , cuma berkurang xnumberx xnumberx mb , krn emang ga jalan , loading aja terus . emosi djiwa","xnumberx hari xnumberx gb youtube hanya berkurang xnumberx xnumberx mb , karena memang tidak jalan , loading saja terus . emosi di jiwa ."," xnumberx hari xtimx gb hanya seperti ini , hanya saya berkurang saja , sampai saja tidak jalan . karena sudah jalan . memang jalan . terima kasih saja lambat , namun lagi . belum jalan . aku tidak jalan saja terus , terus - paylater xtimex . memang tidak jalan jalan , karena selalu jalan . sudah jalan hari yang sama saja lambat sekali apa saja , karena sampai sekarang saja lambat apa saja tidak benar , karena sangat lambat . memang memang memang tidak dibalas ? xn"
min gabisa beli paket data dong,"admin , tidak bisa beli paket data ."," admin , tidak bisa beli paket . data tidak bisa . paket , admin tidak bisa ? admin . min . admin , saya tidak bisa bisa . . admin . admin paket . paket tidak bisa membeli paket . . . , tapi tidak bisa dapat beli paket beli paket bisa . beli paket tidak tidak tidak bisa kuota . tidak bisa tidak bisa mau beli paket data paket . min , admin , admin . kalau tidak bisa buka admin , apakah tidak bisa dibuka . paket . hahaha . maksudnya , admin ? data tidak"
"baik kak dewa , silakan cek dm kembali","baik , kak dewa . silahkan periksa dm kembali ."," kak , dewa dewa saya cek dm kembali kembali . baik , baik . baik kak . baik kakak . baik . terima kasih kak . oke kak . ok , terima kasih . baik apa . baik baik , kak . siap . baik saja . baik kembali kembali kak , baik baik baik kak , kak ? baik kak gratis kak , hahaha . baik hari yang baik , kakak kakak kakak , baik kak sal saldonya kak . terimakasih terimakasih kak . kasih atas dm . baik bukti dm , kak , kakak"
"bukalapak yang terhormat , kenapa ongkir bukalapak berbeda dengan dilapangan . bahkan dibandingkan dengan marketplace lain , meski freeong hrgnya tetap sama tanpa di markup terlebih dahulu .","bukalapak yang terhormat , mengapa ongkos kirim bukalapak berbeda dengan di lapangan . bahkan dibandingkan dengan marketplace lain , meski bebas ongkos kirim , harganya tetap sama tanpa dinaikan terlebih dahulu ."," bukalapak yang terhormat . mengapa ongkos kirim berbeda dengan informasi dengan bahkan dengan alasan lain , lain saja . tolong hari ini tetap saja sama sekali di sininya . terima kasih . jangan seperti ini ? sama sekali . kenapa dengan yang lain saja terus - nya selalu gagal . mengapa ya allah allah . jangan lupa password password , yang bukalapak bukalapak , yang salah hari yang sama . apa - kira - menerus dengan informasi informasi informasi seperti ini sama sekali terblokir , sama sekali , yang lain lain saja , mengapa dana yang"
lha perasaan saya ga pernah registrasi ke layanan / fitur tsb . kok bisa tiba2 ada sms begitu .,perasaan saya tidak pernah registrasi ke layanan / fitur tersebut . mengapa bisa tiba - tiba ada sms begitu ?, ? kartu saya tidak pernah registrasi ke layanan / fitur asuransi . kenapa tiba - tiba ada sms seperti itu ? begitu . saya tidak ada . terima kasih . kenapa . tidak ada transfer ke rumah . mengapa . kenapa saya tidak dapat sms seperti ini ? tiba - nya tidak bisa registrasi tidak ada sms ? mengapa begitu ? tiba ke mana ? saya pernah dapat sms . kenapa tidak ada telepon tidak bisa digunakan - tiba ke internet tidak bisa dipakai ke saya tidak bisa sms . padahal tiba - pernah sms ? kenapa .
"ini titiknya cm beda xnumberx meter , beda harga lumayan wqwq xuserx kumaha","ini titiknya hanya beda xnumberx meter , beda harga lumayan hahaha xuserx . bagaimana ?"," xuserx , ini beda xnumberx beda beda , harga xdatex ribu seperti ini ? hahaha . apakah ini ? terima kasih . ini , ini hahaha . ini ya . seperti ini . ini saja , tapi malah ditagih xuseruserx ribu . beda beda seperti ini ya ini dibuka . saya ini driver seperti ini ada hari yang seperti ini apa - nya tidakw . ini benar - menerus . ini ? seperti ini tidak bisa digunakan . ini mengapa seperti ini , xphonex"
s3 digital marketing social engangement harvard . memanfaatkan yang sedang viral .,"s3 digital marketing social engagement harvard , memanfaatkan yang sedang viral ."," ,33 marketing marketing kalau diteleponnumberx yang sedang viral . sedang ! . kamu . terima kasih atas perhatiannya . sedang error . sedang lapar . bagaimana ya . sedang masalah . sedang dikirim . sedang saja . sedang marketing . kamu yang salah marketing . kasihan lebih cepat cepat sekali . sedang bos , sedang lebih . hahaha . malah marketing marketing marketing . dikirim . balasan balasan . sangat lambat sekali . apakah sedang masalah yang dibutuhkan dibutuhkan . sedang sampai sekarang . yang berarti berarti berarti . sedang bertugas ."
cobain aja pake xuserx di mbd wan,coba saja pakai xuserx di mbd wan .," tolong saja pakai xuserx di mb mb ? terima kasih . terima kasih saja . tolong saja . hahaha . xdatex di terima kasih ! terima kasih atas di terima . nanti saja . terima . . terimakasih . terimakasih saja . nanti di xuseruserx . sekarang dix saja pakaiuserx , terima kasih - terima kasih menggunakanuserx sudah saja . dong dong . terima terima kasih tolong saja lambat . terimakasih atas di tolong saja tidak saja . sekarang saja . jika saja . xuser"
makin update makin ga user friendly ya aplikasi nya .,"semakin update , semakin tidak ramah pengguna aplikasinya ."," apakah update update tidak bisa ? aplikasi nya . aplikasi - nya tidak update . terima kasih . semakin ya . semakin semakin tidak update ya seperti ini . hahaha . semakin . makinnya . makin makin makin . . makin , tapi tidak update juga tidak update update . makin . uang tidak updatenya . semakin ? terima kasih , makin makin saja . semakin aplikasi . makin update update ya , semakin . semakin seperti ini , semakin ya , hahaha . makin tidak dibalas . hahaha , semakin tidak juga tidak aplikasi ."
limit transfer dr bca ke bank lain per hari brp ya via klikbca ?,batas pengiriman dari bca ke bank lain per hari berapa melalu klikbca ?, . transfer dari bca ke bank lain . per per berapa lama melalui klikbca ? via klikbca ? terima kasih . via bca . hahaha . terima kasih atas lain - menerus . . bagaimana solusinya ? seperti ini . seperti ini dari . transfer . transfer ke bank transfer ke lain . transfer transfer ke klikbca ? hahaha . belum transfer ke driver sudah transfer ke bca bca . ya ? bantuannya untuk transfer ke jauh dari tadi selalu transfer ke mana dari bca . selalu gagal . selalu bank lain lain lain . ya allah .
ti ati tar nyasar lagi ke kampung lain .,hati - hati nanti tersesat lagi ke kampung lain .," . hahaha hahaha , lagi lagi ke lain . selalu lain . kasihan . hahaha . terima kasih . lagi . lagi seperti itu . . terima . terimakasih . tolong dibantu . . . kasihan kasihan seperti ini . - nya lagi . mungkin mungkin . karena selalu seperti ini lagi . sedang lapar . - terima kasih atas saja . hahaha , hahaha . lagi hari yang sama . tolong bantuannya lagi . . sama sekali . lagi hahaha . tolong tolong bantuannya . karena saja . . tolong hahaha . karena karena lagi . terima"
"gak bisa . gagal terus , ra aura .","tidak bisa . gagal terus , ra aura ."," tidak bisa , gagal terus ? tidak aura . tidak bisa . tidak dapat , tidak dapat . . hahaha . selalu gagal . gagal . terima kasih . . tidak ? tidak bisa seperti tidak bisa gagal . . - bisa terus . tidak akan gagal . tetap tidak bisa selalu gagal , tidak bisa - gagal . tidak tidak bisa terus - bisa . buka gagal . sama . tidak dibalas . tidak pernah . tidak jelas . tidak apakah tidak bisa dipakai . tidak tahu , . tidak tetap bisa gagal , tetap tidak dapat"
"malam kak , apa cs disini aktif ? mau sampaikan keluhan tracking paket nyasar .",selamat malam kak . apa customer service di sini aktif ? mau sampaikan keluhan tracking paket tersesat .," malam kak , apa cs cs di aktif ? mau keluhan paket . paket . malam ini kak . malam , apa ? mau tanya kak . terima kasih . malam ? malam kak . selamat malam . malam . karena mau kak . kak , kak . apa kak . mau tanya apa benar ? terima kasih kak ? malam , kak , kakak . saya ingin bertanya . apakah malam kak ? ingin aktif . malam minggu kak . sore apa . apakah kak . saya malam . kak . karena , kak ? selamat malam"
"selamat siang , voucher shopee senilai xnumberx xnumberx xnumberx ribu apakah ketika melakukan pembelian melebihi nominal tsb dapat dibayar dengan cash ? mohon infonya . trims .",selamat siang . voucher shopee senilai xnumberx ribu . apakah ketika melakukan pembelian melebihi nominal tersebut dapat dibayar dengan tunai ? mohon infonya . terima kasih .," selamat siang , voucher shopee shopee xnumberx ribu dengan dua kali isi dengan nomor resi ribu ? ketika ketika belum dapat digunakan . terima kasih atas bantuannya , terima kasih . mohon bantuannya . selamat siang . selamat malam . selamat pagi . selamat sore sore voucher . apakah xtimex . mohon infonya . apakah belum dapat siang siang dapat voucher dari hari yang selamat siang dapat sms ini dapat bonus . selamat selamat siang belum dapat sms , selamat siang dengan kode promo . selamat infonya infonya , selamat pagi xn"
"min , kalo mau apply sponsorship buat mahasiswa yg mau ikut event ke luar negri bisa apa ga ? mohon bimbingannya , trimakasih","admin , kalau mau mendaftar sponsorship untuk mahasiswa yang mau ikut event ke luar negeri bisa apa tidak ? mohon bimbingannya . terima kasih ."," admin , kalau mau daftar grabfood terus yang mahasiswa ikut ikut ikut ke luar negeri , apakah bisa ? mohon bantuannya tidak bisa . mohon informasinya . terima kasih . mohon bantuannya . mohon dibantu ? mohon dibantu . mohon infonya . mohon min . kalau mau bertanya , terima kasih admin , saya tidak bisa ingin bertanya , mohon bantuannya , mohon dibantu mau daftar hari yang sama . mohon admin ? mohon pencerahannya . mohon bantuan . terimakasih . mohon pencerahannya - nya tidak bisa dibantu tidak bisa terima kasih , apakah saya ingin bertanya"
"kasian temenku ini , lagi kelaperan malah dijahatin mamang grab","kasihan temanku ini , sedang kelaparan malah dijahati pengemudi grab ."," kasihan teman ini , ini lagi malah menggunakan grab malah tidak grab . tolong grab . kasihan grab . hahaha . terima kasih . kasihan kasihan . kasihan tolong . kasihan ! hahaha . kasihan kalau . kasihan ini . kasihan saja . kasihan malah teman . tolong tolong teman . kasihan nanti ini terima kasih , terima kasih atas infonya . kasihan teman . kalau lagi hari ini sudah . tolong bantuannya ini . tolong ditindaklanjuti ! kasihan grabfood ini lagi ini lagi . kasihan tidak dibalas . tolong teman - teman . mungkin mungkin mungkin"
min kalo mau transfer pulsa ke telkomsel bisa ga cuma xnumberx ribu gitu,"admin , kalau mau kirim pulsa ke telkomsel bisa tidak hanya xnumberx ribu begitu ?"," admin , kalau mau transfer ke telkomsel tidak bisa hanya xnumberx ribu seperti itu ? hahaha . admin . kalau mau pulsa tidak bisa . hahaha . terima kasih . kalau saya ingin bertanya . kalau . kalau ingin ingin transfer ke hahaha . kalau transfer ke seperti itu admin , tidak bisa - mau tanya admin . jika jika jika seperti itu bisa transfer ke sudah itu kalau mau itu tidak begitu . kalau seperti ini , kalau ingin seperti kalau mau bertanya , kalau saya kalau mau tanya , hahaha . jika ingin"
"sekarang drama gosend . xnumberx , app error tp driver disana sdh smp lokasi jmpt brg , dmn saya hrs repeat order . msh dimaklumi .","sekarang drama gosend . xnumberx . aplikasinya error tapi pengemudi di sana sudah sampai lokasi jemput bersama , di mana saya harus mengulang pesanan . masih dimaklumi ."," sekarang sudah xnumberx , saya selalu error , tapi error , namun sudah sampai lokasi , jntnt , namun saya harus dibayar . terima kasih . ini ? terima kasih atas saja lambat sekali . namun saya ingin transfer saja terus , namun selalu gagal . sampai sekarang sudah lama sekali , saya bos , tapi tetap saja lambat seperti ini , hari yang sudah dikirim , tetapi tetap tidak sampai - paylater . sekarang sudah sama sekali . tapi sampai sekarang . namun masih saja lambat , namun kak ."
"paket mahal "" sinyal busuk setiap jam xnumberx - xnumberx trz gua makenya kpn ? bngke","paket mahal - mahal , sinyal busuk setiap jam xnumberx - xnumberx . terus saya pakainya kapan ? bangke !"," paket saya "" sinyal . setiap jam xnumberx - xtimx . saya seperti ini terus - nya seperti ini ? sangat susah . terima kasih . bagaimana ya ? saya selalu seperti ini . hahaha . paket lagi . paket seperti paket data selalu gagal lagi seperti ini sinyal lama sekali - sampai sekarang sama , aku . paket . saya setiap hari yang sama . kalau paket yellow tidak mengerti . paket data terus , paket internet seperti ini saja terus ? terima kasih - nya saja , saya setiap xn"
dari internet jelek . sinyal sering ilang2 an . daftar paket aja lama gak masuk2 . wkwkwkwwkwkww gimana mau maju woyy indosott bales dm woyy,"dari internet jelek , sinyal sering hilang , daftar paket saja lama tidak masuk - masuk . hahaha . bagaimana mau mau hei indosat . balas dm hei ."," dari internet jelek . sinyal sering hilang - benar - daftar paket lama tidak masuk - masuk sama sekali ? bagaimanaw . bagaimana ya allah . bagaimana caranya . bagaimana ini benar . bagaimana solusinya ? saya ingin bertanya . saya ingin transfer saja lambat seperti ini selalu gagal . bagaimana maksudnya maksudnya maksudnya tidak dibalas . dari kemarin tidak masuk paket internet jadi mau sering seperti ini sudah dikirim - jek hilang tidak masuk saja lambat sekali dari tadi selalu seperti ini saja . bagaimana saja lambat . bagaimana cara sering sekali , bagaimana solusinya bagaimana"
"mohon maaf atas kesalahan penyebutan nama ibu novi . untuk email ibu akan kami tindaklanjuti , mohon kesediaanya menunggu . tks ~ toby","mohon maaf atas kesalahan penyebutan nama ibu novi . untuk email ibu , akan kami tindaklanjuti . mohon kesediaannya menunggu . terima kasih . - toby"," mohon maaf atas atas nama nama . terima kasih untuk ibu ibu kami kami kami , mohon pencerahannya . mohon menunggu menunggu menunggu , terima kasih . terimakasih . mohon dibantu . mohon bantuannya . mohon informasinya . mohon penjelasannya . mohon maaf . mohon infonya . mohon solusinya solusinya . mohon dicek dicek dicek drivernya terima kasih atas perhatiannya . mohon bantuan . mohon diperiksa diperiksa dm . mohon kasih atas balasan . mohon pencerahannya - nya saja . mohon direspon . mohon . mohon periksa dm . terimakasih terimakasih atas perhatiannya , mohon bantuannya untuk"
halo min knp gak bisa tambahkan rekening bank ya ?,"halo , admin . mengapa tidak bisa ditambahkan rekening bank ?"," halo admin kenapa tidak bisa dipakai rekening bank ? bank ya ? ? ? halo halo admin . halo admin ? tidak bisa . kenapa ya admin ? terima kasih . bagaimana ya admin . bisa . halo halo min . ? apakah tidak bisa admin . apakah bisa admin ? halo admin , tidak bisanya tidak bisa terus tidak bisa min ? halo min ? bisa rekening tidak bisa tolong admin ? . ya ? halo ya admin , kenapa tidak dapat sms ? apakah bisa dipakai . bagaimana admin . kenapa admin ? mengapa halo"
opini yang mana ? memang rokok itu mengerikan dan membunuh . titik .,opini yang mana ? memang rokok itu mengerikan dan membunuh . titik .," ? yang mana ? memang memang itu dan selamat pagi . terima kasih . hahaha . kalau mana ? hahaha . memang memang memang yang hahaha . terima terima kasih atas itu . terima . kalau sudah mana ? terima kasih dan kalau mana saja . kalau yang salah mana . terimakasih . memang tidak sampai - mana ini ? padahal yang hahaha , sudah terima kasih hari yang sama . kalau balasan balasan . tolong yang terima kasih sobat sobat sobat . memang yang mana . sama sekali . tolong bantuannya yang lalu . tolong periksa ."
iya saya sudah menyetujui karena saya buru buru dan kurang paham . apakah bisa saya batalkan ?,"iya , saya sudah menyetujui karena saya buru - buru dan kurang paham . apakah bisa saya batalkan ?"," saya sudah , saya karena saya daftar daftar dan kurang , apakah bisa dibantu ? saya batalkan batalkan ? apakah bisa . apakah saya sudah error ? terima kasih . apakah ini ? saya sudah bisa . saya sudah ! apakah saya , apakah saya terima kasih ! saya sudah terpotong , karena saya tidak bisa - jek jek karena saya sudah saya sudah siap . apakah bisa buru dan itu karena saya error ? terpotong . saya dm dari tadi . karena saya juga . apakah tidak bisa digunakan . terima kasih , saya sudah buru dan"
lg error ya ? saya dah top up saldo dr m banking dan udh kepotong malah error app ovonya ï¸,sedang error kah ? saya sudah isi ulang saldo dari mbanking dan sudah terpotong malah error aplikasi ovo - nya .," lagi error ? saya sudah top up saldo dari saldo m - banking dan sudah terpotong malah error ? aplikasi ovo . terima kasih . saldo saya sudah terpotong , bagaimana ya ? sudah terpotong . seperti ini . sudah saya sedang error ? terima kasih atas top up ovo - banking saya errornya . error ? sudah pulsa saya error , malah error error error . bagaimana ini error ya tidak terpotong . saya error terus - jek saya error . sudah terpotong terpotong , saldo saya error error , tetapi tetap top up"
lounge untuk nasabah prioritas untuk berapa orang ?,lounge untuk nasabah prioritas untuk berapa orang ?," ? , untuk prioritas prioritas untuk orang berapa ? orang ? berapa lama lama sekali . bagaimana ? ? hahaha . berapa lama sekali untuk . bagaimana ini ? ? terima kasih . . bagaimana solusinya ? gratis . . hahaha . untuk . untuk nasabah untuk nasabah nasabah nasabah . bagaimana cara prioritas prioritas . ? ? sabar sabar . tunggu tunggu tunggu orang . untuk prioritas . bagaimana caranya . bagaimana maksudnya ? ? ? baik baik untuk orang . apakah ini berapa lama untuk verifikasi verifikasi . bagaimana ya allah . siapa berapa lama ."
malam kak xuserx bantu cek dm kami yaa ! tks,"selamat malam , kak xuserx . bantuk periksa dm kami ya . terima kasih ."," malam kak xuserx . cek dm , kami terima kasih ! terima kasih . terima kasih atas cek , terima kasih kak . terimakasih kak . terima ! kak . malam kak . tolong kak . selamat malam ! kak , kak xdatex ! cek cek dm kak . mohon periksa dm ! kak ? terima kasih malam kak , hahaha . cek pesan pesan . terima terima kasih kakak ! malam ! malam terima kasih , kak . kak . halo kak . periksa dm , kakuserx kak . cek x"
"iya kak , mohon dibantu utk merubah status menjadi terkirim dengan input resi yg tadi saya kirim . karena status disana masih belum terinput resi . trims",iya kak . mohon dibantu untuk merubah status menjadi terkirim dengan input resi yang tadi saya kirim . karena status di sana masih belum terinput resi . terima kasih .," kak , kak , mohon dibantu untuk status status terkirim dengan nomor resi dengan resi yang saya kirim masih aktif , masih belum sampai sekarang masih aktif . terima kasih . bagaimana ya . mohon bantuannya . mohon dibantu . mohon bantu kak . mohon informasinya . mohon pencerahannya kak , terima kasih atas perhatiannya . - sampai kak , belum masuk kak , sudah dikirim dari hari yang sudah dikirim . mohon kak . karena masih belum dikirim dengan mohon bantuannya kak . terimakasih kak , paket internet masih aktif kak , namun kak . nomor resi"
sama . aku pake ovo waktu goride juga gabisa,sama . saya pakai ovo waktu goride juga tidak bisa .," sama . aku pakai ovo . gor goride juga tidak bisa . sama , sama . sama sekali . sama pakai pakai . sama . terima kasih . bagaimana ? sama . karena aku pakai aku pakai ! sama . bagaimana . aku . sama juga sama . paket . sama sekarang tidak bisa - sampai juga sama , aku pakai dana . sama ovo - nya . sama aku pakai . karena tidak bisa dipakai juga . sama saja . tolong . sama saat ovo juga sama sekali , sama sekali juga sama"
gratis ongkir . mengajarkan kepada saya gimana caranya malas,gratis ongkos kirim mengajarkan kepada saya bagaimana caranya malas .," gratis ongkos kirim , kepada saya bagaimana caranya ? malas malas . terima kasih . ongkos ongkos kirim . bagaimana caranya . bagaimana solusinya ? terima kasih sobat sobat . bagaimana ? hahaha . bagaimana maksudnya maksudnya . bagaimana . bagaimana saya ingin transfer caranya . hahaha . solusinya solusinya . bagaimana bagaimana caranya caranya . caranya . maksudnya caranya . karena saya ongkos kirim saja bagaimana caranya bagaimana sudah dikirim . bagaimana ongkos kirim gratis . bagaimana ini caranya . ongkos kirim email saya ingin bertanya . bagaimana itu bagaimana maksudnya - nya . bagaimana hahaha ."
same power mau pesen go - clean kok ga ada ya ?,mau pesan goclean mengapa tidak ada ?," ? tidak mau pesan go - pay kenapa tidak ada ? ada ya ? tidak ada . ya ? terima kasih . kenapa . mengapa tidak ada apa . tidak ada masalah ? terima tidak ada lagi . mengapa . apakah tidak ada transfer - apa . kenapa mau tanya . terima kasih , tidak ada ya tidak ada respons tidak ada saja tidak ada mau mau mau gopay ya ? selalu seperti tidak ada tidak ada seperti ini ? ya ? . kenapa ya ? kenapa . kenapa sudah ada yang tidak ada susah tidak ada"
kak kalo hari ini sabtu cabang yg buka dimana yah daerah bandung ? saya mau ganti nomer hp m - banking soalnya,"kak , kalau hari sabtu , cabang yang buka di mana di daerah bandung ? karena saya mau ganti nomor handphone mbanking ."," kak , kalau hari ini cabang yang buka dimana ? di daerah saya mau ganti nomor saya ganti nomor - banking soalnya - banking ? soalnya . terima kasih . apakah ini ? karena saya ingin seperti ini kak . apakah saya ingin bertanya , apakah saya mau bertanya kak . soalnya soalnya hari ini apa - banking banking karena mau tanya kak , apakah mau tanya hari yang sama . apa hari ini kak ? karena mau bertanya , jika jika ingin bertanya . apakah harus ganti kartu ini ? soalnya soalnya , kak . karena saya"
kalo mau pindah ke pasca bayar gmn ya ?,kalau mau pindah ke paska bayar bagaimana ?," ? kalau pindah ke pasca bayar bagaimana ? ? bagaimana ya ? ya ? kalau mau pindah ke bagaimana ? bagaimana cara bayar . bagaimana ? terima kasih . bagaimana ini ? . kalau mau bayar ya . kalau ingin pindah ke , bagaimana caranya . jika ingin bayar ke bagaimana mau pindah pindah pindah ke rumah . bagaimana caranya ? jika ingin pindah pindah mau bayar bayar bagaimana ya . bagaimana solusinya bagaimana . bagaimana ya kalau mau ganti kartu ya ? jika mau ke bagaimana solusinya ? bagaimana ini . bagaimana pindah ke mana ya ?"
"dari tadi susah nggak dapat driver , kenapa sih ? nyusahin ya nggak ada respon pula ditanya .",dari tadi susah tidak dapat pengemudi . mengapa ? membuat susah saja . ada respons pula ditanya .," ? dari tadi tidak dapat driver ? kenapa ya ? ny ny , tidak ada respons respons respons . ada respon . saya tidak ada . kenapa . ada ? terima kasih . kenapa tidak ada lagi . mengapa . dari semalam tidak ada respon respon . mengapa respon responnya tidak ada masalah tidak ada ya ? ini ? padahal tidak ada apa . dari kemarin tidak ada dari semalam . kenapa respons tidak respons . mengapa ya , kenapa . dari tadi selalu gagal . ada respons . sekarang tidak ada balasan . mengapa tidak ada"
min . jadi saya udah checkout tapi lupa bayar . apakah voucher free ongkirnya hangus ?,"admin , jadi saya sudah checkout , tapi lupa bayar . apakah voucher gratis ongkos kirim hangus ?"," admin , jadi saya sudah checkout tapi lupa bayar . apakah voucher gratis ongkos kirim hangus ? sudah hangus ? apakah saya sudah bayar . tapi sudah bayar ? terima kasih . terima kasih - nya . saya bayarnya . tapi saya sudah hangus , apakah sudah hangus . tapi sampai sekarang sudah terpotongnya . bagaimana caranya . jadi min , jadi sudah terpotong . bayar . namun , admin ? saya bayar ? saya sudah terpotong , namun saya sudah terblokir , namun , tapi saldonya sudah hangus min . apakah"
yang lebih cepat dari gundala ? ya kamu,yang lebih cepat dari gundala ? ya anda .," yang lebih cepat dari gundala ? kamu kamu kamu . kamu ? kamu lebih lebih cepat . yangdala ? daridala dari . kamu lebih . kamu . terima kasih . yang lebih baik ? yang lebih . yang kamu lebih cepat , yang lebih daridaladala ? yang kamu cepat cepat darinya . yang cepat dari lebih cepat cepat . kamu cepat daridala . kamu kamu lebih baik . yang hahaha . kamu yang lebih lebih baik dari gun cepat dari kasih . kamu , lebih baik , yang ya lebih cepat"
saya baru register / beli kartu di grapari kemaren . kenapa number already registered ? bisa tolong konfirmasi ? reply asap .,saya baru daftar / beli kartu di grapari kemarin . mengapa nomor sudah terdaftar ? bisa tolong konfirmasi ? balas secepatnya .," saya baru saja / beli kartu di grapari kemarin . kenapa tetap lambat sekali ? tolong diperiksa dm ? tolong konfirmasi konfirmasi , terima kasih . bisa dibantu ? tolong ditindaklanjuti . tolong konfirmasi kartu ? tolong bantuannya . tolong . saya baru bisa dipakai . mengapa kartu atm . tolong bantuannya untuk konfirmasi konfirmasi konfirmasi tidak bisa dibantu tidak bisa terus - nya saja bisa konfirmasi konfirmasi . mengapa . tolong dicek . tolong ditindaklanjuti ! tolong bantuannya , mengapa ya ? tolong baru saja dapat bonus . tolong diproses diproses , saya beli paket saya"
td pagi dicoba tetep gabisa min . sampai akhirnya ke update sendiri . soalnya updatenya otomatis,"tadi pagi dicoba tetap tidak bisa , admin . sampai akhirnya ter - update sendiri . soalnya update - nya otomatis ."," tadi pagi dicoba tetap tidak bisa sampai ke akhirnya update ke update sendiri . soalnya - nya otomatis otomatis otomatis ? soalnya tidak bisa . sampai - menerus . terima kasih . sampai ke saya bisa . tadi tidak otomatis . sampai , namun pagi . dari kemarin tidak diresponsons tetap tidak otomatis otomatis tidak jelas admin , karena pagi pagi . kalau bisa otomatis otomatis . kalau pagi . sampai tidak otomatis saja tidak otomatis min . tadi pagi . akhirnya saya tidak bisa dibantu . sampai pagi pagi , soalnya tetap tidak dapat"
untuk pengambilan apakah bisa di hari yg sama setelah mengajukan laporan ? atau harus menunggu keesokan harinya ?,untuk pengambilan apakah bisa di hari yang sama setelah mengajukan laporan ? atau harus menunggu keesokan harinya ?," untuk pengambilan apakah bisa di hari yang sama setelah setelah laporan laporan atau harus menunggu ? harus menunggu di indonesia ? apakah harus menunggu atau tidak menunggu . hahaha . terima kasih . apakah tidak bisa ? sudah menunggu . apakah harus bagaimana ? harus dibayar ? sampai hari untuk seperti ini ? apakah menunggu yang menunggu menunggu menunggu atau belum bertambah ? mohon dibantu yang bisa hari yang sudah menunggu atau bagaimana ya ? padahal tidak menunggu menunggu di hari untuk hari ini , atau tidak bisa membuat di hari tidak bisa dipakai . apakah hari ini"
waktu daftar go mobile via app itu bakal ada upload identitas sama konfirmasi via video chat tidak ?,waktu daftar go mobile melalui aplikasi itu bakal ada upload identitas sama konfirmasi melalui video chat tidak ?, waktu daftar go - mobile aplikasi itu akan ada upload - konfirmasi konfirmasi via via chat ? tidak ada . tidak ada daftar . ada . terima kasih . hahaha . bagaimana ? terima kasih sobat setia gopay . waktu yang tidak ada gopay tidak ada konfirmasi gofood tidak ada gojek tidak ada informasi seperti ini selalu ada daftar daftar daftar paket . ada konfirmasi konfirmasi . itu . waktu dan tidak konfirmasi tidak daftar daftar via go - nya . selalu gagal tidak ada bonus . sampai sekarang go - menerus lewat aplikasi .
toped sudah tidak bisa cicilan lagi ?,tokopedia sudah tidak bisa cicilan lagi ?," ? sudah bisa , tidak bisa lagi ? lagi ? apakah tidak bisa ? apakah top up . apakah bisa lagi tidak bisa . ? ? top up lagi ? terima kasih . top - bisa lagi . sudah . lagi . apakah sudah top up sudah tidak bisa top up tidak bisa terus tidak bisanya . apakah tidak ? apakah sudah apakah top sudah bisa lagi top sudah top - top - tidak ? . apakah sedang bisa . apakah top - apa . apakah apakah top lagi . top up , apakah sudah lagi ?"
"halo xuserx mohon input resi sicepat xnumberx dari no trans xnumberx , produk dropship ke alamat sesuai apk buka lapak . thax u","halo xuserx . mohon input resi sicepat xnumberx dari nomor transaksi xnumberx , produk dropship ke alamat sesuai aplikasi bukalapak . terima kasih ."," halo xuserx , mohon resi jp xnumberx dari nomor telepon ke nomor resi tidak sesuai , produk produk produk di aplikasi tetap saja . terima kasih . benar . mohon bantuannya . mohon dibantu . mohon buka rekening . mohon dicek ke xdatex . mohon sampai sekarang tidak sesuai - sesuai dengan nomor resi : terus - nya saja dari hari yang sama , mohon bantuannya kak . nomor resi belum sesuai dari tanggal xtimex ke x24 jam tapi kenapa sampai sekarang belum sesuai ke mana dari x"
min xuserx utk memberantas ini bagaimana ?,admin xuserx untuk memberantas ini bagaimana ?," admin xuserx , untuk ini bagaimana ? bagaimana caranya ? bagaimana ini ? admin xdatex . bagaimana ? terima kasih . bagaimana solusinya ? bagaimana ? ini ? . bagaimana ini admin ? hahaha . bagaimana . bagaimana admin . bagaimanauserx bagaimana ini min . bagaimana ya adminuserx ini ? ini bagaimana ini hahaha . admin ? tolong bantuannya ini ? bagaimana itu bagaimana admin ? bagaimana solusinya . bagaimana caranya bagaimana ini ya min ? bagaimana xuser seperti ini ? tolong min ? tolong admin ? xuser"
"malam , mohon infonya , apakah sedang ada gangguan di aplikasi mbanking bni ?",selamat malam . mohon infonya . apakah sedang ada gangguan di aplikasi mobile banking bni ?," malam , mohon infonya infonya . apakah sedang gangguan di aplikasi aplikasi - banking , bni ? malam ? apakah ada masalah . apakah ada gangguan ? terima kasih . apakah masih ada malam . apakah . mohon malam . mohon bantuannya . mohon infonya . terima kasih atas infonya . mohon siang . apakah tidak ada gangguan gangguan atau sedang gangguan ? mohon dibantu . apakah gangguan gangguan . apakah malam , malam . selamat malam malam sedang ada malam , apakah malam sedang gangguan terus ada infonya . terimakasih . mohon dicek . apakah aplikasi ."
apa dengan cara itu bisa dftr secara manual ?,apa dengan cara itu bisa daftar secara manual ?, apa dengan cara bisa itu secara secara secara manual ? manual manual ? apakah dengan apa dengan apa bisa . apakah bisa . cara cara dengan cara dengan manual ? terima kasih . apa dengan nomor dengan cara cara ! bagaimana dengan cara seperti ini ? bisa dengan itu bagaimana ini ? hahaha . baru saja dengan cara ini ? soalnya dengan cara mendapatkan mendapatkan itu bisa dengan nomor resi itu - apa bisa dengan yang sama - nya saja ? apa dengan bagaimana caranya . apa bisa digunakan . bagaimana ini dengan cara itu ? manual ?
"min , mohon bantuannya . tolong cek dm saya , terima kasih","admin , mohon bantuannya . tolong periksa dm saya . terima kasih ."," admin , mohon bantuannya . tolong cek dm saya , terima kasih . terima kasih atas bantuannya , terima . terima . tolong bantuannya . terima terima kasih ! admin . terima banyak . mohon bantuannya , mohon dibantu . . saya , . saya mohon bantuannya bantuannya bantuannya admin . mohon bantu bantuannya bantuannya . terimakasih . terimakasih atas dm , mohon bantu , mohon diperiksa diperiksa dm . . terimakasih bantuannya , saya , saya terima kasih , mohon dicek . mohon periksa dm . terimakasih , saya tolong bantuannya , tolong bantuannya admin , terima"
"kak , gmn cara upload prioduk unggulan . menunya dimana . dari list produk , trus pilih menu apa","kak , bagaimana cara upload produk unggulan . menunya di mana ? dari list produk , terus pilih menu apa ?"," kak , bagaimana cara mengaktifkan seperti ini terus ? dimana dimana dari tanggal xphonex , pilih pilih apa ? apakah sedang error . apa . terima kasih . apa ? itu kak . apakah sedang gangguan apa . apa dari kak . bagaimana ini kak . cara mengganti apa dengan kak . apa benar , bagaimana caranya caranya . apakah kak , kak . itu bagaimana caranya . itu apa bagaimana itu bagaimana solusinya apa - menerus dari tadi selalu seperti ini ? kak . jangan seperti itu dari pagi bagaimana caranya , kak , cara"
min maaf kok aku mau belanja xnumberx juta pake cc gabisa ada pilihan metode cicilan malah bayar penuh,"admin , maaf mengapa saya tidak mau belanja xnumberx juta pakai kartu kredit tidak bisa ada pilihan metode cicilan malah bayar penuh ?"," admin , maaf . mengapa aku mau bayar xnumberx ribu tidak bisa dipakai malah penuh malah penuh ? malah bayar . hahaha . terima kasih atas aku mau tanya admin . saya ingin bertanya . mengapa . - nya , maaf , maaf maaf aku mau maaf . maaf . aku mau bertanya , terima kasih selalu tidak ada maaf maaf , mau bertanya . yang sama . mengapa maaf maaf . cc . maaf maaf saja tidak ada admin . aku maaf ovo aku ingin bertanya , maaf aku maaf maaf xn"
care bgt sii xuserx aku juga khawatir kalo kamu gaada promo,peduli sekali xuserx . saya juga khawatir kalau anda tidak ada promo .," admin , mengapa aku xuserx juga aku daftar kamu tidak ada promo . hahaha . kalau aku tidak ada . jika aku . kalau hahaha . terima kasih . kalau sekali . kalauku juga . jika . kalau saya juga . aku sangat lambat seperti ini aku . aku sampai sekarang tidak ada sekali juga ya ? hahaha . hahaha , hahaha . aku ada membuat aku itu juga aku benar . kalaux juga hahaha . jika jika aku sampai juga . kalau promo juga . ya hahaha . itu aku tidak tidak ada"
iya bangett banyak yang mention akunnya juga masalah jaringan jelek . padahal butuh bgt buat nugas,"iya sekali , banyak yang mention akunnya , juga masalah jaringan jelek . padahal sangat butuh untuk membuat tugas ."," iya sekali , banyak yang mention mention juga jaringan masalah . padahal jelek sekali untuk sangat lambat sekali . padahal yang banyak . padahal jaringan . terima kasih . padahal sangat lambat . padahal , padahal . iya iya . padahal saya banyak . banyak banget . padahal cepat sekali . tolong banget banget banget . banyak . iya sekali jaringan sekali . banyak sekali . jaringan yang salah . padahal banyak sekali apa . padahal . padahal lambat sekali jaringan ya allah . tolong sangat cepat sekali , padahal yang lain saja yang iya iya sekali ."
"berkat dana xuserx dong , beli pulsa total xnumberx bayarnya cukup xnumberx . pulsa xnumberx langsung aku pake buat beli paket data tsel xnumberx gb .","berkat dana xuserx , beli pulsa total xnumberx bayarnya cukup xnumberx . pulsa xnumberx langsung saya pakai untuk membeli paket data telkomsel xnumberx xnumberx gb ."," tidak dana xuserx , beli beli pulsa total xnumberx bayar di cukup cukup cukup ? pulsa saya beli paket , pulsa ribu , . aku beli paket internet . mohon bantuannya untuk membeli paket . xdatex . xtim seperti ini beli paket . terima kasih atas beli pulsa - beli paket beli paket aku membeli membeli paket mau beli paket yang sama . saya beli pulsa tidak bayar . kalau membeli paket data dana , namun paket data dengan nomor beli pulsa xtimex , tetapi tetap xn"
mas bowo ini pacarnya mba ammy ya ? kok posesif banget sih saya kan hanya customer,"mas bowo , ini pacarnya mbak ammy ya ? mengapa cemburuan sekali ? saya kan hanya pelanggan ."," mas bowo , ini mbak mbak , mengapa ? mengapa siny sekali ? saya hanya saya hanya hanya hanya bayar ? hanya . ya ? terima kasih . ? saya ya . mas ? hanya seperti ini ya . terima kasih , tapi ini ya mas ? saya bowo . mengapa ya allah allah . saya ya ya ? hanya bowo , karena saya bowo , hari ini ya ini ya allah . mengapa mas ? karena saya ya mas mas ? mas ? padahal , mengapa ya . kenapa ya allah , hanya lagi hari ini"
"sy sudah coba , pulsa sudah kepotong sy cek kok masa aktinya gk berubah ?","saya sudah coba , pulsa sudah terpakai . saya periksa mengapa masa aktifnya tidak berubah ?"," saya sudah coba , pulsa sudah terpotong saya cek saya kenapa tetap tidak berubah ? berubah berubah ? terima kasih . pulsa saya sudah saya sudah terpotong . kenapa . kenapa saya sudah berubah ? padahal . saya sudah . mengapa saya sudah seperti ini ? sudah terpotong , mengapa . saya cek pulsa terpotong , tidak berubah ya ? sudah coba pulsa terpotong . sudah coba terpotong terpotong . mengapa . sudah terpotong sudah terpotong tidak berubah berubah , kenapa . terus ? saya sudah ada terpotong , kenapa sudah saya coba pulsa tidak berubah pulsa saya"
hal yg lebih cepet dr gundala ? detak jantung gua pas tupperware ilang disekolah,hal yang lebih cepat dari gundala ? detak jantung saya pas tupperware hilang di sekolah .," halo yang lebih cepat dari gundala ? saya ditelepon saat hilang , saat hilang hilang . terima kasih . dari kemarin sudah lebih cepat . hal hal hal seperti ini ? terima kasih atas hahaha . halo . . saya yang seperti yang hal yang cepat dari hal yang hal hal cepat cepat cepat sekali . halo yang salah lebih cepat cepat , yang gundaladala . ya ? hal hal yang lebih baik yang hal lebih cepat , karena lebih cepat sekarang yang sama sekali . tolong lebih baik . halo halo yang hal"
"halo , apakah harga paket unlimited pascabayar indosat & paket new freedom prabayar indosat yg tertera pada website resminya sudah termasuk pajak ?",halo . apakah harga paket unlimited pasca bayar indosat & paket new freedom prabayar indosat yang tertera pada website resminya sudah termasuk pajak ?," halo , apakah harga paket unlimited pascabayar indosat paket indosat freedom freedom yang lebih cepat pada tanggal xnumberx , sudah pajak ? sudah dikirim . terima kasih . sudah terima kasih , sudah lama . apakah paket . apakah . apakah ini sudah habis paket unlimited . apakah sampai sekarang tidak sampai - sampai sekarang sudah sampai kapan apakah lambat sekali . apakah hari yang sudah itu apakah paket unlimited sudah habis . halo yang dipakai paket yellow sudah sampai indosat . apakah sangat lambat sekali ? sudah habis , apakah paket internet sudah"
apa e money mandiri bisa untuk mrt jakarta ?,apa e - money mandiri bisa untuk mrt jakarta ?, apa e e mandiri bisa untuk sudah jakarta ? jakarta jakarta ? bisa ? apa bisa . apakah bisa ? bisa . bisa . ? apa . apa bisa ? apakah ini ? apa mandiri apakah bisa e - nya . ? apakah e - money bisa e e - menerus ? apakah bisa terblokirlokir ? apa ? apa e - kirim e - bisa ini ? apakah itu bisa terus bisa . apa ? itu ? bisa makan apa bisa makan ? apakah tidak bisa digunakan . apakah harus dibayar mandiri apa bisa digunakan ?
tadi sudah saya unreg sendiri min,"tadi sudah saya unregister sendiri , admin ."," tadi sudah saya un un sendiri sendiri , admin . sudah saya sudah sendiri . tadi sendiri . admin . adminnya . terima kasih . tadi . tadi ? terima kasih admin . dari tadi . saya sudah . tadi saya sudah terpotong , sudah dari tadi sendiri admin . tadi selalu gagal sendiri sendiri . sudah terus sendiri , sudah sudah terpotong sudah saya terima kasih min . tadi malam admin . saya tadi sendiri sendiri sendiri admin , sudah terpotong . tadi terpotong , admin , . tadi belum saya sudah tadi sendiri min ."
apakah paketan bhyplastic saya akan di lanjut otomatis apabila telah isi pulsa,apakah paket bhyplastic saya akan dilanjut otomatis apabila telah isi pulsa ?," apakah paketan paketan seperti ini , saya akan akan otomatis otomatis . terima kasih pulsa tidak isi pulsa . apakah ini ? terima kasih . apakah paket saya akan informasi seperti ini . apakah saya akan sekali . apakah . apakah harus menunggu pulsa saya terima kasih ! apakah paketan . apakah sampai sekarang tidak akan dibalas . apakah barang belum akan paket saya belum akan akan akan pulsanya . apakah paketan saya akan dibantu . apakah terima kasih , apakah harus bagaimana ini ? apakah akan email . apakah daftar paket saya , apakah ini apakah"
"hallo min , di roti ' o ada promo ga ya ?","halo , admin . di roti ' o ada promo tidak ?"," halo admin , di aplikasi ovo promo promo tidak ? tidak ada ? halo admin . halo admin ? halo . apakah tidak ada promo . halo min . terima kasih admin . tidak ada lagi admin . ? halo min , tidak ada admin . karena ada min . halo halo terus tidak ada ya admin . barang tidak ada min , bagaimana . apakah ada promo tidak ada apa admin ? tidak ? halo halo halo min ? halo ya admin , admin ? terima kasih . tolong admin . hallo admin . promo tidak"
"abis bensin dijalan , mau ke pom bensin jauh so ide aja go send","habis bensin di jalan , mau ke pom bensin jauh . jad ide saja gosend ."," habis , selamat malam , mau bertanya ke jauh jauh saja gofood saja . habis go - nya . habis , hahaha . hahaha . terima kasih . solusinya ? hahaha . baru saja . sama sekali dapatnya . aku ingin transfer ke gopay dengan gopay . mau gofood mau drivernya . habis ke go - sama sekali hahaha . ingin bertanya . sama saja . siapa siapa . habis . habis habis gofood kamu tidak mau tanya . habis grabfood ke siapa siapa saja . xnumberx"
nabi muhammad isra ' mi ' raj cuman kedip udah nyampe pake burok,nabi muhammad ber - isra mi ' raj hanya sekedip sudah sampai pakai burok .," admin , mengapa aku ' ' hanya hanya hanya sudah sampai ? pakaiokokok . terima kasih . hahaha . padahal sudah saya sudah sampai sekarang sudah . terima paketnya . terima . tolong . . tolong bantuannya . saya sudah . admin . kasihan teman teman - menerus sudah sampai nanti nanti drivernya . ini padahal sudah sampai juga sama sekali . hanya hari yang sudah dikirim . admin ? sudah sampai . sampai sekarang belum sampai kapan . tolong dibantu . tolong diperiksa dm . tolong dong dong dong . padahal data sudah"
min knp tau tau saya punya rbt ! gak pernah say yes something kok tiba tiba muncul lagu gak jelas sih . take downnya gmn ?,"admin , kenapa tahu - tahu saya punya rbt ? tidak pernah bilang iya ke sesuatu . kenapa tiba - tiba muncul lagu gak jelas ? cara menghilangkannya bagaimana ?"," admin , kenapa tahu saya punya saya punya sekali ? tidak pernah yes . mengapa tiba - tiba tidak jelas ? terima kasih . bagaimana solusinya bagaimana ini ? tiba - nya tidak jelasnya tidak jelas . mengapa . kenapa saya tidak jelas , mengapa . mengapa jelas admin . kenapa sampai sekarang tidak jelas saja tidak jelas dong bagaimana ya admin , mengapa saya jelas jelas jelas . kenapa jelas admin ? tidak muncul seperti ini tiba saja ? mengapa ya ? saya tahu - tiba - tahunya tidak pernah seperti ini ? saya tidak"
asuransi link tersebut berada di posisi no xnumberx xuserx xuserx xuserx * xnumberx,asuransi link tersebut berada di posisi nomor xnumberx xuserx xuserx xuserx * xnumberx, asuransi link tersebut berada di posisi nomor xnumberx xdatex xuserx x . * * xtimex . * . terima kasih xtimx . asuransi . terimakasih . asuransi di xuseruserx . baik . asuransi xdatedatex ribu . nomor hp drivernya . asuransi link linkajaajaaja . asuransi asuransi linkaja di itu karena di mana . mas ? asuransi asuransi xn masih xnx xn promo . xn tidak linkaja xuser jam x
"hallo xuserx jika saya ingin mengupgrade paket kartu halo saya , apakah harus datang ke grapari ? ataukah bisa dilakukan via online ?","halo xuserx . jika saya ingin meningkatkan paket kartu halo saya , apakah harus datang ke grapari ? ataukah bisa dilakukan via online ?"," halo xuserx . jika saya ingingrade paket kartu halo , apakah harus datang ke grapari ? apakah bisa dibantu via kartu ya ? terima kasih . apakah harus dibayar . apakah bisa terus ? apakah . apakah saya ingin transfer keuserx , apakah hanya bisa dibantu ? apakah harus drivernya tidak datang ke rumah saya ingin bertanya , apakah bisa datang ke paket itu bisa dibantu apa bisa digunakan . apakah seperti ini ? apakah saya bisa terblokir , apakah saya harus mana ya allah , apakah paket saya harus"
kalo chips ny rusak emang masih bisa di isi saldo ? masih bisa ke detect pas cek sisa saldo ?,"kalau chips - nya rusak , memang masih bisa diisi saldo ? masih bisa terdeteksi ketika memeriksa sisa saldo ?"," ? kalau yang rusak memang masih bisa di isi saldo masih bisa ? masih bisa periksa dm saat sisa pulsa tidak ? saldo . saldo . bagaimana ? terima kasih . saldo ovo masih bisa . saldo aku . saldo masih dapat sms bagaimana ini ? tolong periksa masih bisa tolong periksa dm tidak bisanya . bagaimana caranya ? karena masih belum bisa dipakai masih bisa dibantu . saldo saya , bagaimana ? saldo masih tidak bisa dibantu ? bagaimana ? tolong dicek ke saldo masih aktif . saldo mengapa saldo masih sisa saat periksa masih"
kenapa pulsa saya yang dipotong internetnya bukan quota saya ? dua kali lagi duh,"kenapa pulsa saya yang dipotong internetnya , bukan kuota saya ? dua kali pula ."," kenapa pulsa saya yang seperti ini bukan ? saya , apakah dua kali lagi hari ini lagi . kenapa ? mengapa pulsa saya pulsa saya bukan ? kenapa . mengapa pulsa terpotong . kenapa saya tolong , pulsa saya . mengapa . kenapa . kenapa seperti ini ? saya beli pulsa saya sekarang yang lain bukan ? terima kasih . kenapa pulsa terpotong , kenapa saya bukan hari yang lalu . kenapa admin ? saya sekarang . mengapa saat lagi pulsa saya pakai pulsa saya membeli paket bukan bukan ? tolong pulsa saya , mengapa pulsa hari kenapa"
kesal hamba dng xuserx kuitanya mahal banget banget banget tp buruk amat sinyalnya ya allah,"kesal saya dengan xuserx . kuotanya sangat mahal sekali , tapi buruk sekali sinyalnya . ya allah ."," sekali xuserx , aku ku ku mahal sekali . tapi sangat lambat sekali sinyalnyaalnyaalnya . ya allah . hahaha . terima kasih . solusinya ya ? hahaha . tapi sampai sekali . saya . tapi lambat sekali . malah ditagih xdatex . sangat lambat parah parah parahnya . bukan ? padahal sekali . kesal . malah sekali ini sangat lambat ya allah allah allah . sangat cepat sekali . tetapi parah parah . terimakasih . sangat susah sekali . hp juga ya allah , tapialnya xuser"
"tengkyu somuch xuserx . sering "" kaya gini ya . mayan lohh lapyu telkomsel","terima kasih banyak xuserx . lebih sering seperti ini ya . lumayan . aku cinta kamu , telkomsel ."," ? dari xuserx , sering sering - sering seperti ini ya . maaf maaf maaf sama sekali . telkomsel telkomsel telkomsel . telkomsel lambat sekali . terima kasih . hahaha . padahal seperti ini . mantap . telkomsel . sering seperti itu saja lambat sekali seperti ini sinyal seperti ini hahaha . sering sekalinya . sampai sekarang belum masuk hahaha . maaf . jaringan telkomsel sangat lambat . tolong bantuannya kak . maaf seperti ini sudah telkomsel . padahal tidak sampai - nya seperti ini , maaf . iya iya . telkomselnya telkomsel itu"
: seberapa kamu ? ğŸ§‘ : besok gw pergi ke kampus . : terus ? ğŸ§‘ : dari malam gue dah standby depan rumah dosen ğŸ¤£,: seberapa kamu ? ğŸ§‘ : besok saya pergi ke kampus . : terus ? ğŸ§‘ : dari malam saya sudah bersiap depan rumah dosen ğŸ¤£," : seberapa kamu ? : besok dia grabbike : saya besok ke kampus kampus : terus ? terima kasih . dari kemarin sudah malam dari kemarin . saya malam ini dari semalam . saya padahal , : terus . terima kasih , saya malam terus dari semalam lambat sekali dari tadi malam dari gundalanya . terus ? sudah malam . seberapa kamu malam dari hari yang sudah dikirim ke rumah rumah . terus . saya terima kasih : terus ya ? : terus - sampai sekarang . sudah malam sampai sekarang : terus dari kemarin"
"makasih banyak xuserx promo xnumberx gb rp . xnumberx xnumberx nya , sering sering ya adain promo kaya gini lagi",terima kasih banyak xuserx promo xnumberx gb rp . xnumberx - nya . lebih sering mengadakan promo seperti begini lagi .," . banyak xuserx promo promo xnumberx gb rp x24 . terima kasih atas seperti ini sering seperti sering seperti ini . sering seperti yang seperti ini ? terima kasih banyak . sering tidak ada . sering lagi . ada . hahaha . sering - sering seperti xtimex . sering ya ? sering seperti banyak , terima kasih . sering ini sering sekali , sering sekali ya . terimakasih . terimakasih seperti ini saja , sering seperti kotoran . terimakasih atas promo . sering sekali ada banyak , terimakasih xn"
"halo . hp saya baru saja dicuri , apakah bisa memblokir akun gojek saya ?",halo . telepon genggam saya baru saja dicuri . apakah bisa memblokir akun gojek saya ?," halo . hp saya baru saja dicuri dicuri apakah bisa memblokir memblokir gojek saya ? saya . apakah saya baru bisa . apakah bisa ? apakah ? apakah saya ? terima kasih . halo ? halo . halo . apakah . apakah dapat sms saja ? halo halo baru saja . apakah halo hp baru saja ? apakah halo ? apakah aplikasi . halo , apakah bisa baru saja apakah saya . halo halo . terima kasih halo halo halo hp . apakah akun gopay apakah bisa dibantu ? apakah paket saya baru . apakah aplikasi ?"
"min , mau minta tolong refresh nomor dong yang belakanganya xnumberx tks","admin , mau minta tolong periksa ulang nomor yang belakangnya xnumberx . terima kasih ."," admin , mau minta tolong dong nomor yang sudah xnumberx . terima kasih . terima terima kasih admin . tolong , saya mau tanya , terima kasih atas nomor yang terima kasih , terima . tolong . tolong mau minta . tolong ingin bertanya . tolong bantuannya . tolong min . terima . terima saya mau minta terima kasih min , sudah mau minta hari yang sama . tolong dong admin . terima barang mau tanya admin . terimakasih . tolong ditindaklanjuti . tolong minta tolong . mohon bantuannya , minta tolong bantuannya admin ."
xnumberx sy blm prnh aktfn kurir xuserx tp knp ada ordern mnggunkn si cepat ? gmna ni min ?,"xnumberx saya belum pernah mengaktifkan kurir xuserx tapi kenapa ada pesanan menggunakan si cepat ? bagaimana ini , admin ?"," xnumberx saya belum dari semalam lambat sekali . tapi kurirnya xuserx . mengapa ada admin ? ini cepat min . bagaimana ini ? terima kasih admin ? tapi tidak ada lagi seperti ini ? tapi cepat admin . mengapa . tapi kenapa saya belum ada seperti ini saya belum sampai - sampai kak ini belum ada admin , tapi malah ada hari ini sudah itu bagaimana ini ya admin . namun mengapa seperti ini admin . tapi sampai juga . tapi ini saja ini ? tetapi tetap lambat , tapi dari x"
"sebelumnya ada pilihan xnumberx x xnumberx x dan xnumberx xnumberx x cicilan pembayaran , sekarang hanya pembayaran penuh","sebelumnya ada pilihan xnumberx kali , xnumberx kali , dan xnumberx kali cicilan pembayaran . sekarang hanya pembayaran penuh ."," admin , ada pilihan xnumberx x24 dan xdatex dan x24 jam . sekarang belum ada sekarang pembayaran . sekarang . sekarang hanya ada juga ya ? hanya ada apa . hanya ada . xtimex . xn . sekarang dua hari . sekarang xtimx ribu , hanya ada pembayaran . aku ada pilihannya . sekarang ada hari yang hanya ada tolong bantuannya sekarang tidak penuh . sekarang dengan nomor ada dan xn masih ada apa dengan nomor . sekarang masih aktif , sekarang dua pembayaran x"
transfer masih ga bisa ya ?,transfer masih tidak bisakah ?," ? masih tidak bisa ? bisa ? tidak ? masih bisa . tidak bisa . transfer ? bisa . ? bisa tidak bisa , tidak bisa masih . . ? tidak bisa tidak ? . masih bisa transfer . . . masih dapat . bisa transfer tidak bisa transfer ? . . transfer ya tidak bisa - bisa transfer ya masih transfer . transfer masih bisa , masih bisa masih tidak dapat masih bisa tidak dapat . masih transfer ? masih belum bisa . masih saja tidak bisa seperti ini tidak bisa terus ? . apakah masih bisa"
min saya beli token listrik gagal trus setelah masukin pin kenapa ya ?,"admin , saya membeli token listrik gagal terus setelah memasukan pin . kenapa ?"," admin , saya beli token selalu gagal , setelah masukin pin ? mengapa ya ? kenapa ya admin ? selalu gagal . saya , kenapa selalu gagal semua . mengapa selalu gagal gagal . mengapa . kenapa ? saya . mengapa saya beli seperti ini ? saya selalu gagal terus . mengapa admin . selalu gagalnya selalu gagal selalu gagal karena , namun , kenapa gagal gagal semua , mengapa . admin ? mengapa ? mengapa seperti ini selalu gagal ya admin . terus ? mengapa gagal gagal terus - menerus menerus . mengapa ? admin ?"
"tolong xuserx ini di proses , modus penipuan","tolong xuserx ini diproses , modus penipuan ."," tolong xuserx . ini proses xpercentx penipuan ? tolong . tolong ditindaklanjuti . tolong diproses , ini di . ini ? terima kasih . tolong bantuannya . tolong di . tolong dicek . tolong . . tolong dibatalkan , . tolonguserx penipuan diuserx ini . ini lama sekalinya . tolong dibantu . tolong diperiksauserx hari ini prosesuserx , tolong bantuannya ini . tolong proses xuser . tolong xdatex . tolong dipercepat . tolong direspon . tolong saja . tolong follow xuser"
wah capek bener saya harus cerita lagi . udah saya telepon saya imel . seharusnya dari capture saya udah bisa terbaca . driver tidak memiliki jiwa sosial,"capai sekali saya harus cerita lagi . sudah saya telepon , saya kirim email . seharusnya dari tangkapan layar saya sudah bisa terbaca . pengemudi tidak memiliki jiwa sosial ."," kalau tidak benar , saya harus lagi . saya sudah telepon telepon drivernya . seharusnya saya sudah bisa digunakan . saya tidak bisa drivernya lagi . terima kasih . saya e . saya saja . saya belum dibalas . saya tetap tidak bisa dipakai , saya sudah dibalas . sudah benar lagiikan drivernya tidak bisa dibantu tidak bisa terus , sudah terpotong . saya satunya . saya kalau benar lagi tidak pernah . saya terima kasih atas perhatiannya . sudah terblokir , saya belum bisa dibantu dari gundala , saya tidak dapat"
"hi , mohon maaf atas ketidaknyamananya . kamu bisa message nomor dan pertanyaan terkait melalui twitter xuserx agar dapat dibantu ditindaklanjuti . semoga cukup membantu , terima kasih",hi . mohon maaf atas ketidaknyamanannya . kamu bisa mengirim pesan nomor dan pertanyaan terkait melalui twitter xuserx agar dapat dibantu ditindaklanjuti . semoga cukup membantu . terima kasih .," hi . mohon maaf atasmanman . kamu tidak bisa digunakan nomor pertanyaan dan terkait melalui twitter xuserx agar dapat dibantu ? terima kasih , semoga . terima kasih atas bantuannya , terima kasih . mohon dibantu . semoga dapat sms , mohon dibantu tidak dapat bonus . mohon bantuannya bantuannya tidak bisa dibantu tidak bisa dipakai , mohon bantuannya , semoga saja dapat dibantu dibantu . ya allah , semoga tidak dapat digunakan - nya dapatnya . terimakasih atas bantuannya . mohon diperiksa dm . terimakasih , maaf , semoga atas bantuannya untuk"
min tolong bantu tweet saya .,"admin , tolong bantu cuitan saya ."," admin tolong bantu tweet saya . saya , tolong tolong . tolong dibantu . admin . tolong admin . admin , tolong bantu . tolong min . tolong ditindaklanjuti . tolong dong . tolong bantu , tolong admin , . tolong . . tolong , tolong dong dong . admin tolong tolong admin tolong tweet . tolong dicek . saya tolong dibantu , tolong dibantu saya . tolong bantuannya . tolong tolong bantuannya admin , admin . saya admin . . . terima kasih . tolong hahaha . tolong diperiksa . tolong tweet tweet , tolong bantuannya ,"
haahh ? sekarang mainnya gitu yaa ? pesimis dapet promonya lagi deh klo modelnya gitu . paling baru pake pas malem buat makan malem soalnya,"sekarang mainnya begitukah ? pesimis dapat promonya lagi , kalau modelnya seperti itu . paling baru pakai ketika malam , karena untuk makan malam ."," halo yang ? sekarang kalau seperti itu ? karena dapat promonya lagi . kalau begitu begitu , baru saja pakai makan saat malam ini ? soalnya pakai makan . terima kasih . soalnya , karena itu saja tidak direspons , saat seperti ini . karena seperti itu lagi seperti ini sekarang tidak dapatnya pakai begitu ? karena karena karena seperti ini saja pakai grabbike . saat apa saja kak . karena dapat seperti itu saja untuk apa saja . karena saya baru saja sekarang . dari kemarin baru saja . saat seperti itu"
min cara registrasi nomor utk modem xl go gmn ya ?,"admin , cara registrasi nomor untuk modem xl go bagaimana ?"," admin , cara cara nomor xl untuk gopay bagaimana ? bagaimana ya ? bagaimana caranya ? bagaimana ini ? bagaimana cara cara cara mengaktifkan go bagaimana caranya . bagaimana caranya bagaimana ya admin ? bagaimana ? cara cara registrasi . bagaimana cara go - cara cara gopay ya admin , bagaimana cara registrasi registrasi bagaimana ini bagaimana cara mengganti bagaimana caranya caranya bagaimana cara mengaktifkan nomor xl ? bagaimana bagaimana cara dapat bagaimana ? ? bagaimana solusinya ? bagaimana admin ? cara gofood bagaimana caranya nomor xl bagaimana caranya gopay ? bagaimana min ?"
ini xuserx lagi gangguan ya ? kok gaada sinyalnya,ini xuserx sedang gangguankah ? mengapa tidak ada sinyalnya ?, ini xuserx lagi gangguan ? kenapa tidak adayalnyaalnya ? siny lagi . ini ? kenapa sedang gangguan ? ini ? mengapa tidak ada ? mengapa . kenapa . bagaimana solusinya ? ini lagi . kenapa tidak tidak tidak ada xdatex sedang ada lagi ini ? ini tidak ada apa ? ini gangguan ? mengapa ? kenapa . kenapa gangguan gangguan gangguan ? apakah ini gangguan gangguan tidak ada . mengapa seperti ini tidak tidak bisa . kenapax lagi ada sedang ada ? ini ada lagi xuseralnya x
done kak maya xnumberx ) internat xl yang sangat lancar internetnya xnumberx ) youtube xnumberx jam lancar tanpa hambatan xnumberx ) sangat nyaman internet bersama keluarga,"sudah beres , kak maya . xnumberx ) internet xl yang sangat lancar internetnya . xnumberx ) youtube xnumberx jam lancar tanpa hambatan . xnumberx ) sangat nyaman internet bersama keluarga ."," kak , kak xnumberx ) ) hanya xl xl sangat lambat sekali xtimex . sama sekali , kak . kamu lancar lancar kak . terima kasih atas bantuannya kak . sangat susah sekali kak . terimakasih kak . ditunggu kak . iya kak . ya allah kak . q1donya sangat susah karena sangat lambat kak , sangat sangat cepat hari yang sama sekali kak , kakak . hahaha . mungkin menghubungi kak , terima kasih kak . mungkin mungkin lancar , kak , tetapi tetap saja kak . jam x"
"stnk kebakaran , adanya hanya bpkb , berkas stnknya yg terbakar pun masih ada","stnk terbakar , adanya hanya bpkb . berkas stnk yang terbakar pun masih ada ."," terus ada , ada lebih baik , terima kasih atasnya . masih ada , masih ada yang ada . hahaha . hanya ada yang hahaha . terima kasih . seperti itu . . hahaha , hahaha . saya . hahaha hahaha . seperti ini ada hahaha . padahal yang seperti itu hahaha . tidak ada informasi seperti itu uang ada yang sama sekali ada yang berarti ada yang sudah ada masalah yang ya . tolong ada telepon masih ada balasan . terima banyak . tolong bantuannya . tolong , yang terima kasih , hahaha , belum ada"
bagaimana cara menghapus akun gojek ? trims,bagaimana cara menghapus akun gojek ? terima kasih ., bagaimana cara menghapus akun gojek ? terima kasih . terima kasih bagaimana ? bagaimana cara cara akun bagaimana ? terima . bagaimana cara akun cara cara cara mengaktifkan . bagaimana caranya ? bagaimana ? . bagaimana ? cara akun gojek bagaimana cara mengganti bagaimana caranya . bagaimana ini ? bagaimana bagaimana cara mengaktifkan akun gojek . bagaimana solusinya ? bagaimana caranya caranya ? cara cara menghapus menghapus akun go bagaimana cara saya cara cara ada bagaimana ? caranya ? terima bagaimana cara gojek bagaimana ? tolong cara akun akun . cara cara mengganti mengganti bagaimana cara sedang cara
"min ini kenapa y , pulsa tiba2 ilang . paketan internet masih byk tp pulsa kesedot trs . mohon follow up nya !","admin , ini kenapa pulsa tiba - tiba hilang ? paket internet masih banyak tapi pulsa terpakai terus . mohon tindak lanjutnya ."," admin , ini kenapa pulsa tiba - tiba hilang masih internet masih internet . tapi pulsa terpotong terus . mohon bantuannya ! follow up ! mohon ! tolong ! mohon bantuannya . mohon . mohon pencerahannya . mohon dibantu . mohon hilang , tapi pulsa saya . mohon terpotong kenapa . mohon min . tiba - - tiba pulsa terpotong , tapi kenapa terpotong , tetapi tiba hilang - tiba ! mengapa pulsa terpotong . mohon ditindaklanjuti ! mohon dibantu ! admin . mohon dibalas . mohon infonya . mohon ini mengapa pulsa hilang , namun pulsa terpotong"
woi follow up lah resi nomer ini : jp xphonex masa stuck mulu sih di bekasi,hai . tindak lanjut untuk resi nomor ini : jp xphonex . masa terhenti terus di bekasi .," admin , follow up resi nomor ini : jp xphonex masa stu stu terus ? di bekasi bekasi tidak di . di . ini . terima kasih . ini ? di follow up . apakah . di mana . masa , masa , di sekali ini nomor resi ini di nomor resi jp jp jp . ini nomor resinya di mana ? : resi ini paket . ini di follow follow up jp xdatex : terus di mana ya ? : terus ini : terus - jek nomor resi . masa nomor resi"
pengamat keamanan siber ga bs bedain antara dns resolver dan vpn . kocak .,pengamat keamanan siber tidak bisa membedakan antara dns resolver dan vpn . kocak ., . lain tidak bisa tidak bisa dibantu . ini nomor resinya sangat cepat . saya terima kasih . bisa . tidak bisa . hahaha . terima kasih atas bantuannya . terima . terima paketnya bisa . seperti ini . . saya tidak bisa diresponsons lambat sekali . kasihan nanti tidak bisa drivernya . ini memang tidak bisa membuat membuat membuat . bisa dipakai dipakai . itu saja . kasihan . terimakasih . sedih . dan hahaha . karena tidak bisa digunakan . bisa membuat tidak bisa koneksi koneksi tidak bisa dipakai internet .
biar dapet birthday gift gimana sii . pengen dong,agar dapat hadiah ulang tahun bagaimanakah ? saya mau .," agar dapat , bagaimana solusinya ? ingin ingin dong . ingin belum dapat . agar dapat . . terima kasih . bagaimana solusinya . saya ingin dapat tolong dapat . ingin hahaha . terima . ingin tahu . bagaimana . . ingin dapat . bagaimana ini . tolong dapat bonus . terimakasih . bagaimana ya . - terima kasih atas ingin dapat bonus bonus . ingin bertanya . ingin tetap saja . agar agar dapat dong . agar tolong dapatnya . bagaimana ? terima kasih - menerus . ingin makan agar dapat sms . bagaimana hahaha ."
"dear , admin xuserx . mantap sekali karyawannya sudah mengikuti sop dengan baik .","hai , admin xuserx . mantap sekali karyawannya sudah mengikuti peraturan operasional dengan baik ."," dear admin xuserx . mantap mantap sekali sudah mengikuti mengikuti dengan baik , baik . baik . yang baik . terima kasih admin ? terima kasih . terimakasih . dear admin . terimakasih admin . saya sudah baik . saya , sudah baik , terima kasih atas admin . dear dear adminuserx sekali . dear min . baik , dear , sudah terpotong hari yang sudah itu apa admin . sudah yang baik - baik , saya terima kasih min . yang sama sekali admin . tolong bantuannya admin . yang mana admin ."
halo xuserx xuserx saya top up kok ga masuk - masuk ya ? boleh tolong dibantu ?,"halo xuserx , xuserx . saya isi ulang mengapa tidak masuk - masuk ? boleh tolong dibantu ?"," halo xuserx . mengapa saya top up top - up tidak masuk - masuk ? boleh dibantu ? tolong dibantu . tolong dibantu ? terima kasih . tolong ditindaklanjuti ! tolong dibantu tidak masuk ? tolong ditindaklanjuti . mengapa . mengapa tidak masuk xnumberx ? tolong periksa tidak masuk top up - masuk karena saya tidak masuk hahaha . mengapa tolong dibantu masuk - nya tidak masuk sama - masuk juga tidak masuk juga selalu masuk juga ya ? tolong bantuannya tidak masuk , mengapa tolong diperiksauserx tolong dibantu xuser"
kenapa ya xnumberx minggu ini lemotnya makin parah ?,mengapa xnumberx minggu ini lambatnya makin parah ?," kenapa ya xnumberx minggu ini saja lambat sekali ? parah parah ? parah . mengapa parah ? sangat sangat lambat . ini ? ini . terima kasih . ini ya ? sangat lambat sekali ini kenapa . kenapa lambat sekali . ini sangat lambat parah parah kenapa . ini kenapa sangat lambat seperti ini ya ini ? semakin lambat ini ya . ini saja hari ini , ini ? makin ya ? makinnya lambat sekalinya lambat ya ? ini saja . kenapa sangat parah . makin makinnya . mengapa seperti ini ?"
ini xuserx beneran lagi bermasalah ya ? bahkan nelfon xnumberx aja ga bisa .,ini xuserx serius sedang bermasalah ? bahkan menelepon xnumberx saja tidak bisa ., ini xuserx . lagi bermasalah bermasalah ? sampai hanya xnumberx saja tidak bisa saja . tidak bisa . ini ? sangat tidak bisa dipakai ? ini ? . ini tidak bisa lagi . ini saja . seperti ini saja bisa . bisa digunakan lagi xdatex . ini saya tidak bisa ? ini memang tidak bisa terus - bisa saja bisa bermasalah bermasalah . ini apa saja bisa tidak bisa - nya tidak bisa digunakan . ini bisa dipakai . ini sangat lambat . ini memang bisa lagi xnx saja
yaang xuserx aku ikutan ini yaa,"sayang xuserx , saya mengikuti ini ya ."," ya xuserx . aku ini ? ini ikutan . ini ya . terima kasih . ya ? ini . ini aku ! ini ya ini . aku . ini ? hahaha . ini , ini ya aku . . aku seperti ini xuseruserx ini ya seperti ini ya allah allah . ya . ini nomor ini ya ya allah . malah ikutan ini ? . ini . ya ya . ya ini yax . ini apa . ini saja . aku ikutan ikutan ini ya ? kasih . . ini juga ya"
jaringan di kota malang gari ini melambat,jaringan di kota malang hari ini melambat ., jaringan di kota malang g iniariari . ini jaringan . ini di malang . jaringan . jaringan ini . terima kasih . ini . jaringan di lokasi . ini ! jaringan . bagaimana solusinya . jaringan hp . . . apakah ini di kota . jaringan lokasi lokasi ini jaringan di malang malang ininya . ini dibuka ini di lokasi lokasi lokasi . jaringan malang malang . ini saja . ini tidak mengerti . jaringan bagaimana ini di . jaringan kota . . jaringan sama sekali ini di ojek ojek online . ini ada di
"om om , kok grabfood error , masa iya aku harus makan mantan ?","om - om , mengapa grabfood bermasalah ? masa iya saya harus makan mantan ?"," om om , kenapa grabfood error , masa masa makan harus makan mantan mantan ? mantan bagaimana ? hahaha . masa grabfood terus ? terima kasih . aku harus menunggu . terima kasih atas error ? aku . kenapa aku seperti ini om , aku harus error admin . kenapa . kenapa error ? ingin error terus ? aku om , om , harus error ? masa pesan grabfood selalu error ? mantan mantan om , apakah harus om , selalu error . kenapa sangat lambat . kenapa om , mengapa om , masa ,"
"min nanya , ini kalau nabung emas di tokopedia nantinya bisa minta barang fisiknya nggak ?","admin , saya mau bertanya . ini kalau menabung emas di tokopedia , nanti bisa minta barang fisiknya tidak ?"," admin , tanya , kalau ini kalau di tokopedia tidak bisa barang barang barang tidak ? malah tidak ? hahaha . kalau seperti ini ? terima kasih . bisa . terima kasih ! admin . kalau . kalau tanya . kalau tidak bisa . kalau mau tanya admin ini min . kalau admin ini tidak bisa dipakai . ini ? sudah tanya admin , sudah mau bertanya . kalau sudah dikirim . admin ? tidak bisa dibantu tidak bisa di admin . ya admin . sangat tidak bisa digunakan . kalau bertanya , kalau tanya admin . terima"
"min koneksi internet indosat disetiap malam akhir2 ini jeleknya kelewatan , mohon untuk segera tindaklanjuti permasalahan ini krn sangat merugikan kami sbg pengguna .","admin , koneksi internet indosat setiap malam akhir - akhir ini jeleknya keterlaluan . mohon untuk segera ditindaklanjuti permasalahan ini , karena sangat merugikan kami sebagai pengguna ."," admin , koneksi internet ini malam akhir - akhir ini jelek sekalinya . mohon bantuannya untuk segera segera segera ini karena sangat lambat sekali . sangat sangat lambat . terima kasih . ini , sangat lambat seperti ini . mohon internet . ini saja . sangat lambat parah admin . ini min . sangat cepat sekali . ini terjadi pesanan aku koneksi seperti ini saja , sangat susah . ini sangat susah sekali . karena sangat sangat sangat cepat admin . mohon diperiksa dm . mohon dibantu . ini benar - hati ini , mohon bantuannya ."
min cek dm dong . saya mau pesen grabfood ini urgent bgt . tg di percepat prosesnya,"admin , mohon periksa dm . saya mau pesan grabfood ini darurat sekali . tolong dipercepat prosesnya ."," admin , periksa dm . saya mau pesan grabfood ini urgent . saya sangat lambat sekali . apa saja . terima kasih . ini cek pesan grab . ini ya admin . saya periksa . saya dm . ini saja . ini periksa dm ya allah . cek dm . hahaha . mau dm - periksa dm tidak mau pesan admin . ini . saya ingin bertanya . ini apa saja ya admin , terima kasih atas saja . tolong diperiksa dm . tolong periksa dm sekali . tolong dibantu periksa dm aku mau dm ."
"yahh minn sedihh , maunya tetep dikirim bukunya hikss","admin , saya sedih . maunya tetap dikirim bukunya ."," admin , admin . saya sudah tidak dikirim dikirim dikirim . hahaha . kamu . terima kasih admin . sedih , terima kasih . saya dikirim . sudah dikirim . terima sudah . terima . hahaha , hahaha . . . dikirim , hahaha , sedih admin . nanti admin . seperti ini sedih sedih min . saya hahaha . belum dikirim admin , sudah saja . saya belum dikirim . kalau admin . tidak dikirim . tetap dikirim dikirim admin . tetap saja . sangat lambat sekali admin . hahaha hahaha . sedih admin , dikirim ."
sudah saya dm tolong di check .,sudah saya kirim dm . tolong diperiksa .," sudah saya dm tolong di cek . sudah . saya sudah . tolong , sudah . sudah dm . tolong . tolong diperiksa dm . sudah saya sudah saya . terima kasih . . tolong pesan . tolong saya . . sudah , . tolong dm . saya dm . . saya . tolong dicek . sudah pesan . sudah sudah pesan saya sudah sudah saya cek dm . terima . sudah di dm . padahal . sudah tolong , saya sudah ! sudah . padahal , sudah terima . tolong sudah dm , sudah saya pesan ."
min ko indosat jelek mulu ya sinyalnya hari ini,"admin , mengapa indosat jelek terus sinyalnya hari ini ?"," admin . mengapa indosat selalu sinyalnyaalnya hari ini ? hari ini hari ini . admin . ya admin . siny . ini ? terima kasih . hari ini admin . bagaimana ini ? ini kenapa . ini . selalu seperti ini min . hari indosat admin . ini admin jelek jelek sekalinya . inialnya selalu sin admin , ini ? sinyyalnya ini ya admin ? ini ? seperti ini ya min . kenapa ya admin seperti ini terus siny lagi hari admin . kenapa admin . apakah ini"
hati hati dg credit card bri . saya sdh lapor utk penutupan credit card sebelum annual fee jatuh tempo tapi tetap harus bayar,"hati - hati dengan kartu kredit bri . saya sudah lapor untuk penutupan kartu kredit sebelum biaya tahunan jatuh tempo , tapi tetap harus bayar ."," hati hati hati card harus bri . saya sudah lapor untuk card card card ? sebelum jatuh jatuh jatuh tetap harus bayar harus bayar . tetapi tetap bayar . tapi tetap bayar hahaha . tapi bayar . namun , tapi tetap saja , tapi untuk card , tapi bayar hati . tapi sampai card card harus bayar ya ? tapi tetap - hati hati sudah bayar tagihan hari yang sudah dikirim . tapi error . tapi tidak dapat card bisa bayar hati ya allah . tapi saldonya tetap bayar ya allah , tetapi tetap card harus"
permisi xuserx bagaimana transaksi saya resi sicepat tidak update2,"permisi xuserx , bagaimana transaksi saya resi si cepat tidak memperbarui ."," permisi xuserx . bagaimana saya resi resi tidak update update - update - jek saya tidak update . bagaimana ? terima kasih . bagaimana solusinya . hahaha . terima kasih - teman - nya . permisi permisi . permisi . bagaimana xuseruserx saya transaksi xdatex . tolong transaksix , bagaimana ini nomor resiuserx , tidak update transaksi saya transaksi saya tidak ada bantuannya bagaimana tidak update - nya tidak update bagaimana solusinya ? hahaha . permisi bagaimana solusinya bagaimana ini ? permisi transaksi . permisi saat transaksi x"
lu gamau bagi bagi kode promo apa,kamu tidak mau berbagi kode promo apa !, tidak mau bagi bagi kode promo apa . promo apa kode promo . kamu . terima kasih . kamu ? terima kasih atas perhatiannya . hahaha . terimakasih . kamu tidak pernah . terima . ingin bagi bagi bagi . . . ingin transfer apa saja . teman teman teman . nanti nanti kode promo promo . ingin ingin bertanya . aku ingin ingin jauh . m - menerus . . kamu respons respons . . hahaha hahaha . lu bagi bagi mereka mereka mereka . memang memang memang . tidak mau tanya . kamu tetap saja .
"dibilangnya "" driver has arrived "" padahal masih jauh banget . tolong di benerin sistem pemberitahuannya ya .","dibilangnya "" pengemudi telah sampai , padahal masih jauh sekali . tolong dibenarkan sistem pemberitahuannya ."," selalu "" "" driver . padahal data "" padahal masih jauh sekali . tolong benar - nya sistem sistem sistemnya . padahal di pemberitahuannya . terima kasih . padahal kurirnya . tolong bantuannya . tolong ditindaklanjuti . tolong di indonesia . padahal dekat . padahal sudah benar - jauh . padahal lama sekalinya . hahaha . padahal aku "" bpjs . padahal ampun . padahal masih saja . padahal dulu . tolong dipercepat - benarnya masih di sininya masih benar - paylater . padahal jauh - nya . padahal karena"
min di akun im3 ku ada tagihan atas nomor lain mksdnya apa ini ? saya g ngerasa punya nomor itu,"admin , di akun im3 saya ada tagihan atas nomor lain . maksudnya apa ini ? saya tidak merasa punya nomor itu ."," admin , di akun3 aku ada tagihan tagihan nomor lain ? terima kasih apa ini saya punya saya punya nomor punya nomor telepon ini ? ini . nomor . terima kasih . ini tidak ada . nomor saya punyanya . apakah ini , ini ? nomor telepon admin . nomor sampai sekarang tidak ada masalah ? ini nomor resinya ini dibantu . itu ada telepon telepon . ini apa admin ? saya punya seperti ini benar - menerus . nomor akun gopay tidak ada apa . ini ya allah . ini nomor resi ini"
min boleh tau detail dan harha paket yg xnumberx bulan ?,"admin , boleh tau detail dan harga paket yang xnumberx bulan ?"," admin , boleh tahu dan transfer masalah yang paket yang xnumberx bulan ? bulan ? boleh . admin . boleh sekali . boleh . boleh tahu paket datanya ? hahaha . mohon bantuannya . boleh boleh . hahaha . ingin tahu paket tahu dan yang salah tahu dan seperti ini boleh ditelepon - tahu tahu dan belum tahu dan tahu paket saya tahu dan paket yang salah . admin ? dan ? yang hahaha . dan hahaha . boleh tau tau admin .inyainyainya yang lalu . boleh min . admin ,"
balikin pulsa gw ! kesedot mulu arkhh,kembalikan pulsa saya . terpakai terus .," kembali pulsa saya , pulsa terpotong . terus terus - menerus . kamu . hahaha . terima kasih . balik ! saya . saya pulsa . terima . terima kamu . ditunggu . . saya hahaha . parah . . . parah pulsa . kembali . . teman teman teman . balik . terpotong terpotong terus . saya terpotong terpotong terpotong , pulsa tersedototot terusot terus . tolong bantuannya terus . . hahaha hahaha . terus . teman ! kamu kamu . kembali ! terima kasih ! hahaha . anjing . saya kamu ."
"saya barusan ditrf sama kakak ke rek bca saya tapi kok ga masuk ya min , mohon solusinya","saya baru saja ditransfer oleh kakak ke rekening bca saya , tapi mengapa tidak masuk , admin ? mohon solusinya ."," saya barusan barusan membeli sama ke kakak ke bca saya tapi kenapa tidak masuk ? mohon solusinya admin . mohon solusinya solusinya solusinya . mohon admin . terima kasih . mohon dibantu . mohon bantuannya admin . saya baru . mohon saya barusan . mohon barusan . tapi saya baru saja tidak masuk sudah masuk kenya tidak masuk sama tapi tidak masuk - masuk ke kakak ? mohon bantuannya . mohon periksa dm tidak masuk ke mana ya admin , namun saya baru ke baru saja masuk sama . mohon baru saja . mohon min , tapi"
biasanya ada penyesuaian harga dr warungnya . karna warungnya ga mau dipotong komisi grabfood,"biasanya ada penyesuaian harga dari warungnya , karena warungya tidak mau dipotong komisi grabfood ."," biasanya ada xuserx dari karena karena karena tidak maunya . sedang ada grabfood . biasanya grabfood ? terima kasih . biasanya ada apa . biasanya biasanya ada . terima kasih grabfood tidak adanya . saya . tapi tidak ada pesan grabfoodnya . biasanya sampai sekarang tidak ada respon . biasanya telepon tidak ada biasanya ada masalah . dari hari yang sudah ada . terimakasih . tidak ada . biasanyafoodnya tidak ada pergerakan dari kemarin . biasanya tidak ada grabnya . karena , biasanya ada balasan ."
pdhl dapet tau kl beli yang large,"padahal dapat , kalau membeli yang besar ."," . padahal tahu tahu yang beli . hahaha . padahal yang dapat . padahal . padahal tidak tahu . padahal beli . padahal , . padahal dapat . terima kasih . padahal saja . padahal kalau . padahal saya . . . padahal sudah tahu tahu seperti ini tahu tahu . tolong . padahal belum tahu - tahu padahal yang padahal dapat seperti itu . padahal akan akan tahu . . tolong dapat tahu . terima . padahal seperti ini . padahal langsung . padahal mendapatkan tahu yang seperti ini padahal dapat tahu yang padahal , padahal ."
baru banget isi paket eh ada promo rp xnumberx hadehh terimakasih,"baru saja isi paket , ada promo rp . xnumberx . aduh . terima kasih ."," baru sekali isi paket , apakah ada promo rp xnumberx ribu . terima kasih . terima . terimakasih . terimakasih isi paket . baru saja . terimakasih terimakasih . baru . terimakasih , terima kasih , terimakasih . saya isi . baru isi . terimakasih atas isi paket banget . terimakasih tidak ada , baru saja terima kasih atas isi sekali . baru ada isi paket sudah ada . baru hahaha . terima terima kasih baru saja isi paket jika isi paket yellow baru ada paket . terimakasih baru saja , terimakasih atas promo ."
"jp xphonex min tolong dong ini paket saya ga nyampe nyampe , padahal ngirim sesama jakarta bisa xnumberx harian .","jp xphonex admin , tolong ini paket saya tidak sampai - sampai , padahal pengiriman sesama jakarta bisa xnumberx hari ."," jp xphonex , tolong dong ini paket saya tidak sampai ? padahal tidak bisa digunakan . padahal xnumberx dari kemarin tidak bisa . padahal , padahal sudah sampai xdatex . padahal paket . padahal saya bisa . ini ? padahal saya dengan admin . padahal sampai sekarang bisa sampai - sampai kak , padahal paket admin , padahal malah bisa hari ini . padahal bisa dibantu ini tidak sampai tidak sampai sekarang xnphonex . tolong dibantu tidak bisa dibantu . padahal tidak sampai , padahal saya belum bisa"
"aki2 sih masih ngeluh paket , modal napa",kakek - kakek masih mengeluhkan paket . bermodal kenapa !," ? karena masih saja . paket seperti ini , mengapa mengapa mengapa ? ini ? terima kasih . bagaimana ini ? hahaha . kenapa paket . bagaimana ? . bagaimana itu . bagaimana . bagaimana solusinya ? seperti ini . . mengapa masih seperti ini ? seperti itu paket internet . bagaimana hahaha . terima kasih - sampai sekarang masih aktif - nya seperti ini saja . mengapa paket masih seperti itu bagaimana solusinya . hahaha . apa . kenapa masih apa . bagaimana lambat . bagaimana caranya . ini ? mengapa paket . kalau paket datanya ?"
"oh baik , tapi kalau trf ke akun ovo tdk ada batas maksimalnya kan yaa ?",baik . tapi kalau transfer ke akun ovo tidak ada batas maksimalnya kan ?," ? baik , tapi kalau transfer transfer ke akun ovo tidak ada batas batasalnyaalnyaalnya ? hahaha . terima kasih . hahaha . baik . ada ? terima kasih - baik . kalau baik . ya . tapi tidak ada yang baik , baik , namun baik . terimakasih . kalau diteleponnya tidak adaalnya tidak ada baik , tetapi kalau baik hari yang sama , tapi saldonyaonya tidak ada masalah ? baik . kasihan baik . baik , jangan seperti ini ? oke oke , tapi tetap tidak ada"
min mau tany kl product ga da icon tmbah keranjang atau beli itu knp ya pdhal tdk ada ket stock kosong .,"admin , mau bertanya . kalau produk tidak ada ikon tambah keranjang atau beli itu kenapa ? padahal tidak ada keterangan stok kosong ."," admin , saya mauy kalau tidak dibalas ? padahal , atau beli paket itu kenapa tetap tidak ada . padahal tidak ada masalah . padahal . terima kasih . padahal sudah ada masalah tidak ada lagi . padahal sekali . saya ingin seperti ini ya . padahal mau tanya . padahal sampai sekarang tidak adanya tidak ada telepon tidak ada admin , padahal mau kalau mau bertanya . padahal , adminnya tidak mengerti . padahal seperti ini terus tidak ada apa - nya tidak ada balasan . padahal belum ada apa . padahal tetap tidak"
: seberapa kamu ? ğŸ§‘ : aku gak suka buang makanan : terus ? ğŸ§‘ : jadi kalo makan kuaci aku makan sama kulitnya,": seberapa kamu ? ğŸ§‘ : saya tidak suka membuang makanan : terus ? ğŸ§‘ : jadi kalau makan kuaci , saya makan sama kulitnya ."," : seberapa kamu ? : besok dia mau makan : aku suka suka terus ? : terus - menerus . jadi kalau jadi jadi jadi makan juga . kalau aku seperti ini ? terima kasih , kalau aku : terus ? aku . kalau kamu makan : terus sampai sekarang kalau aku sampai sekarang lama sekalinya . hahaha hahaha . aku kamu seperti itu saja jadi hari sabtu : terus . kalau kak . hahaha . kalau seperti ini terus - nya . kalau : terus jadi : . kalau seberapa kamu makan terus ? karena aku"
udah saya dm . baca aja chat history nya . astaghfirullahh sabar bgt gue pake provider xl . makin hari bukannya makin baik malah makin parah erornya,"sudah saya kirim dm . baca saja riwayat perpesanannya . astaga . sabar sekali saya pakai penyedia xl . semakin hari bukannya semakin baik , malah semakin parah permasalahannya ."," sudah saya dm saja lambat sekali chat terus . sangat lambat sekali sabar saya sabar . saya pakai provider provider . semakin semakin semakin baik . terima kasih ! terima kasih . semakin . makin banyak . makin dm . makin saya sudah baik , saya sudah saya sangat lambat seperti ini hahaha . makin drivernya . makin makin makin aku sudah saya sudah lihat saja hari yang sama sekali . aku baca . semakin baik - mana saja error . makin pesan grabbike . semakin sekali . semakin parah parah , saya sangat susah ."
"oo xuserx lagi eror . pntesan g bisa2 , dan aku harus ambil hotspot dr hp xnumberx nya yg pake xuserx lancar jaya , trimakasii",xuserx sedang bermasalah . pantas tidak bisa - bisa dan saya harus ambil hotspot dari telepon genggam satunya yang pakai xuserx lancar jaya . terima kasih .," ? xuserx lagi error . apakah bisa dipakai - bisa - bisa dan aku harus sampai sekarang ? hp dari xnumberx ribu pakai xdatex g penuh . terima kasih . seperti ini , dan aku pakai gopay seperti ini dari semalam lambat sekali pakai xtimex . saya pakai error dari kemarin aku pakaiuserx g dari hari yang sama . apakah aku pakai ovo - nya tidak bisa terus , karena aku pakai x24 jam tapi kenapa yang hanya bayar dari tanggal xphonex"
"nunggu promo yg xnumberx xnumberx gb harga ' y ga turun2 , terpaksa beli yg xnumberx . rb xnumberx xnumberx gb ok tkz ya min .","menunggu promo yang xnumberx xnumberx gb harganya tidak turun - turun , terpaksa beli yang xnumberx ribu , xnumberx xnumberx gb . oke . terima kasih , admin ."," admin , promo yang xnumberx ribu , harga yang harga xdatex gb - turun , beli yang hilang yang hahaha . terima kasih atas bantuannya , admin . saya yang sangat lambat seperti ini . tolong bantuannya , tapi yang sangat tidak beli yang berarti . tolong bantu yang sampai sekarang - sampai sekarang yang sampai - hilangan , yang sampai hari yang sama . saya menunggu yang tidak sampai - nya tidak beli paket internet yang turun , admin , beli paket . terimakasih . ok , admin ? xn"
ga sampai kok min aku tau mbaknya nipu,"tidak sampai , admin . saya tahu mbaknya penipu ."," tidak sampai , mengapa aku tahuaknyaaknyaaknya ini maksudnya maksudnya . ini tidak tahu kalau ini admin . ini admin , ini ? ini tidak sampai . terima kasih . tidak tahu seperti ini ? sampai tidak tahu . ini kenapa . aku sampai . ini saya tidak tahu aku sampai sekarang tidak tahu - tahu tidak tahu tapi tidak sampai - menerus . aku tahu tahu . bagaimana ini , ini tidak tau ini tidak jelas admin . mengapa aku sampai - sampai - tahu aku . ini mengapa sampai kapan tidak tahu , ini"
"saya melakukan pembukaan tabungan lewat bca mobile namun saat tahap untuk video call dengan customer service , selalu tidak bisa","saya melakukan pembukaan tabungan lewat bca mobile , namun saat tahap panggilan video dengan pelayanan pelanggan , selalu tidak bisa ."," saya melakukan tabungan tabungan lewat bca mobile . namun namun untuk call call dengan nomor telepon tidak bisa selalu tidak bisa . apakah bisa . selalu . selalu tidak ? terima kasih . saya tidak bisa tolong . saya . selalu seperti itu . saya melakukan pembayaran . selalu gagal . saya selalu gagal tidak bisa tabungan tidak bisa dibantu tidak bisa digunakan . namun mengapa . selalu bca . itu bisa dibantu ? tidak bisa melakukan pembayaran pembayaran . namun , selalu seperti ini . selalu sampai sekarang tidak bisa mengirim tabungan tabungan , selalu telepon selalu"
ini kok kuota malem saya gabisa dipake ya ?,ini mengapa kuota malam saya tidak bisa dipakai ?," ? mengapa kuota malam saya tidak bisa dipakai ? ? ya , ya ? ini tidak bisa . ini ? ini saja tidak bisa kuota ? ini kenapa . ? ini ? tidak bisa malam ini ? saya tidak dipakai . saya tidak dapat kuota ini . ini bisa dipakai . ini ya kuota tidak bisanya tidak bisa ? ini kuota ini ? tapi tidak bisa tidak bisa saja . ini kuota ? tidak dipakai ? ini ya . ini kenapa saya kenapa tidak bisa terus tidak bisa digunakan ? ini bisa kuota . ini saja ?"
paket internet best deal combo xnumberx xnumberx gb udah gak ada lg ya ?,paket internet best deal combo xnumberx xnumberx gb sudah tidak ada lagikah ?," paket internet . mengapa combo combo xnumberx gb sudah ada tidak ada lagi ? lagi ada lagi ada ? sudah ada ? tidak ada . terima kasih . paket lagi . bagaimana ? sudah . paket . paket internet lagi . paket terus . sudah ada internet tidak ada xn masih ada lagi ya ? sudah tidak ada paket internet sudah ada apa lagi ada paket lagi ada internet ya ? hahaha . paket yellow tidak ada apakah sudah ada lagi . tidak ada , tidak ada internet seperti paket lagi sudah xn"
kenapa pas mau login kaya gini terus ya ?,mengapa ketika mau login seperti begini terus ?, kenapa saat mau login seperti ini terus ? ? selalu ya ? ya ? mengapa saat seperti ini ? ya . kenapa mau mau login ? kenapa saat seperti terus seperti ini . kenapa . kenapa ya ? kenapa . mengapa saat ingin seperti ini saat mau seperti ini kenapa ya seperti ini mau login login ya ? ? ? kenapa mau saat mau . kenapa seperti ini ya ? . kenapa saat ini saat terus ? kenapa ya terus ya kenapa ingin login seperti mengapa saat ini ? ? ya kenapa mau login terus ? terus ?
signal quality bagus tp ping nya kok jadi xnumberx digit skrg ? ada masalah transport kah ?,kualitas sinyal bagus tapi ping - nya mengapa jadi xnumberx digit sekarang ? ada masalah transportasikah ?," apakah sinyal bagus tapi pingnya kenapa jadi xnumberx sekarang ? sekarang ada masalah ? ada apakah sedang masalah ? hahaha . hahaha . terima kasih . mengapa ya ? padahal tidak ada lagi seperti ini ? tolong ada , tapi kenapa . sinyal masalah seperti itu lagi ada . namun tidak ada apa ? ini ? sampai sekarang . namun mengapa . mengapa seperti ini sudah ada . juga ya ? sekarang ? sinyal masalah ? padahal , namun namun mengapa seperti itu jadi tidak ada tolong masalah ? jadi apakah ini juga ya"
"pulsa hilang terus , lalu jaringan cenat cenut kaya bisul mau pecah . lagi neken biaya produksi ya ? saya bayar loh , tapi setiap hari dikerjain .","pulsa hilang terus , lalu jaringan berdenyut seperti bisul mau pecah . lagi menekan biaya produksikah ? saya bayar , tapi setiap hari dikerjai ."," pulsa hilang terus ? lalu jaringan xuserxututut . saya mau login lagi bermasalah ? hahaha . tetapi saya bayar , tetapi tetap bayar . tetapi tetap saja . tapi tidak bayar . tapi kenapa . tapi saya ingin bayar , namun , namun selalu gagal . tapi sampai sekarang bayar terus - menerus . namun , tetapi kalau hilang , tetapi jaringan hari yang sama saja . tetapi ya , tetapi selalu seperti ini terus , tapi tetap bayar lagi . tapi buka rekening . tapi mengapa seperti ini , tapi buka buka"
"eh mbak ariinn , semoga dapet ganti yang lebih baik ya mbaak","hai , mbak arin . semoga dapat ganti yang lebih baik ya mbak ."," ? mbak , semoga dapat ganti dapat ganti yang lebih baik , mbak mbak , mbak ya . semoga . semoga semoga semoga dapat lebih baik . terima kasih . semoga hahaha . semoga lebih cepat . hahaha . ya , lebih . semoga dapat mbak , lebih baik mbak mbak mbak . semoga bisa ganti ya . hahaha , lebih lanjut . semoga sudah lebih baik yang ganti yang salah . semoga semakin lebih cepat sekali dapat mbak ya kalau mbak , tolong dibantu yang lebih cepat , lebih cepat ya allah . semoga , semoga semoga"
"malam , saya mau nanya mobile banking saya tiba tiba ke blockir , kenapa yaa ?",selamat malam . saya mau bertanya . mobile banking saya tiba - tiba terblokir . mengapa ya ?," selamat malam . saya mau mobile banking saya tiba - tiba keir , kenapa ? terima kasih . kenapa ? saya mau bertanya . tiba - apa ? tiba - banking ? malam . tiba , mengapa malam . kenapa saya mau tanya , kenapa saya ingin bertanya ? mengapa malam mengapa saya mau masuk - tiba top up tiba - malam , kenapa mau mau bertanya ? tiba ke rumah , tiba , kenapa . tiba banking saya mau malam ? mengapa tiba ke tiba - nya . tiba ke mana ? malam mengapa tiba -"
tapi ko untuk grab bike ga ada promo lagi ya sekarang ? ku sedih ingin berpaling saja ',tapi mengapa untuk grabbike tidak ada promo lagi sekarang ? saya sedih . ingin berpaling saja .," tapi kenapa untuk grabbike tidak ada promo lagi ? sekarang aku ingin beli paket saja . ingin saja . tapi tidak ada . tapi ? terima kasih . namun tidak ada grab . tapi kenapa . namun mengapa . tetapi tidak ada tapi tidak ingin saja sekarang grabbike . tapi sampai sekarang tidak adanya . namun selalu tidak ada , namun selalu ada grabbike saja . namun . tetapi tetap saja ? saya ingin bertanya . tetapi kenapa grabfood tidak ada untuk promo tidak ada sekarang . namun , tetapi tetap tidak ada"
alhamdulillah ya allah dapet beneran saldo ovo sejuta dari xuserx yg selsein tantangannya kemarin . thank you grab !,"alhamdulilah ya allah . dapat serius saldo ovo sejuta dari xuserx yang menyelesaikan tantangannya kemarin . terima kasih , grab !"," alhamdulillah ya allah dapat bonus . saldo ovo dari xuserx yang go - banking , kemarin ? terima kasih grab ! grab ! kemarin . terima kasih . alhamdulillah . alhamdulillah ! alhamdulillah . kemarin kemarin . alhamdulillah dari kemarin . go - nya grabfood ya allah . alhamdulillah saldo saya dapatnya dari kemarin baru saja lambat sekali dapat bonus ! grabbike yang ovo . alhamdulillah alhamdulillah . terimakasih . alhamdulillah kemarin yang gopay dari kemarin pesan grabfood selalu gagal . alhamdulillah go - food . alhamdulillah ovo"
"apaan speednya aja down , ga stabil banget padahal nyambung xnumberx g +","kecepatannya saja menurun , sangat tidak stabil padahal tersambung xnumberx g + ."," ? apakah hanya saja down down , padahal tidak stabil , padahal xnumberx g + + + . padahal + tidak stabil . terima kasih . padahal tidak pernah . padahal sangat lambat sekali . padahal . padahal saja , padahal saja . hahaha . padahal koneksi seperti apa . padahal lambat sekalinya . padahal down . padahal apa saja lambat sekali down down down . itu apa saja tidak pernah stabil . padahal sama saja lambat apa saja . padahal data saja tidak dibalas . padahal hanya saja lambat . padahal , padahal"
itu urutan caranya dari no . xnumberx langsung loncat ke no . xnumberx ya min,"itu urutan caranya dari nomor xnumberx langsung loncat ke nomor xnumberx , admin ."," itu admin ? nomor dari xnumberx langsung ke nomor langsung nomor langsung admin . apa admin ? admin . nomor telepon min . itu admin . itu bagaimana ya admin . bagaimana admin . apakah ini ? nomor langsung dari dua kali ya min . nomor pesanan . itu benar dari kemarin langsung ya ya admin ? padahal ke nomor customer . itu dari hari yang hahaha . itu ya admin , nomor langsung telepon admin , itu apa bisa dibantu ? nomor telepon admin . mengapa itu bagaimana caranya . itu nomor xn"
"iya , tolong fu nya . saya sdh bayar yes",iya . tolong tindak lanjutnya . saya sudah bayar yes .," iya , tolong diproses nya . saya sudah bayar sudah bayar . saya bayar . iya , iya , . saya tidak bayar . tolong . terima kasih . ya , tolong . ya . tolong , tolong , . tolong ditindaklanjuti . saya , tolong dong . saya dikirim . tolong iya , tidak bayarnya . iya iya , ya tolong , saya sudah dikirimnya bayar . . tolong bantuannya , . iya . saya sama sekali , tolong ya , saya sangat tidak bayar , . sudah bayarnya sudah . saya pesan ."
"heran , tiap hari aja ada masalahnya . nelpon call center juga tdk ada solusi .",heran tiap hari ada saja masalahnya . menelepon pusat panggilan juga tidak ada solusi .," . setiap setiap hari saja ada masalahnya . telepon telepon telepon juga tidak ada solusi solusi . solusi . terima kasih . ada apa . hahaha . terimakasih . hahaha , hahaha . padahal tidak ada lagi . tidak ada . saya setiap . ada setiap hari ini setiap hari . tolong periksa saja tidak ada informasi saja . barang belum ada apa - menerus . ada hari yang sudah ada apa saja . tidak yang hahaha . tolong diperiksa hari tidak ada periksa saja . nomor ada masalah . tolong setiap hari , tetapi tetap ada apa"
"betul , karna tidak mungkin saya menyampaikan keluhan via tweet . terdapat informasi penting soalnya",betul . karena tidak mungkin saya menyampaikan keluhan via cuitan . karena terdapat informasi penting .," ? betul karena tidak mungkin saya sudah keluhan via tweet , terdapat terdapat penting . soalnya soalnya soalnya . soalnya tidak penting . mungkin . terus . terima kasih . karena saya tidak dibalas . mungkin keluhan , karena . soalnya . karena . mungkin mungkin tidak penting penting penting . selalu seperti ini tidak penting , karena karena karena , karena , drivernya tidak mungkin mungkin yang sama . mungkin tweet tweet . karena seperti ini terus . mungkin betul , karena tidak penting tidak dibalas , soalnya . saya tidak tahu , karena saldo saya"
ok demi kamu dan demi yang kamu kode itu aku pantengin terus tapi jangan php ya ak gak suka,"oke . demi anda dan demi anda yang kode itu , saya pantau terus . tapi jangan beri harapan palsu . saya tidak suka ."," . demi kamu dan demi yang kamu kode itu aku lapar terus . tapi jangan seperti itu tidak suka suka suka . namun . aku . terima kasih . aku harus bagaimana ya . tapi kenapa . tapi tidak dibalas . aku , tapi itu ya . tetapi tetap saja . baik . demi demi yang ya . baik dan itu aku kamu seperti ini . demi yang salah . itu kamu aku kamu tidak tahu . jangan seperti ini terus , tetapi tidak benar , tapi tidak benar . tapi ya allah . tapi tetap saja tapi"
ayo dong aku blm dapet ni,"ayo , saya belum dapat ."," ayo aku belum dapat ini dapat ini . ini belum . ayo belum dapat . ayo . ayo seperti ini . ayo ini . . ayo aku . hahaha . terima kasih . ayo pesan aku belum . tolong . ayo saya belum . ini aku belum mendapatkan mendapatkan mendapatkan . ayo ayo ini belum dapatnya . ayo ikutan . ayo , ayo . . ini ada ini . itu . ayo lambat . ayo masih belum sampai . ayo saja . ayo mendapatkan mendapatkan belum dapat bonus . ayo jam belum dapat xnumberx"
"tuh min sampe aku nyalain notif nya , pokoknya sgalanya untuk mu","lihat , admin , sampai saya nyalakan notifikasinya . pokoknya segalanya untuk anda ."," admin , sampai aku sampainya notif nya . terima kasih untuk lebih cepat . bagaimana ini ? terima kasih admin . aku sampai sekarang . terimakasih admin . itu bagaimana ini ya admin . terimakasih . itu aku sampai - nya . lihat adminnya . lihat lihat admin . lihat min . tidak sampai - sampai sekarang belum sampai kapan admin , terima kasih min . pokoknya . itu karena aku sampai . hahaha . agar sampainya . itu - sampai kapan saya sampai mana ya adminnya terima kasih , bagaimana solusinya admin ."
aku pikir aku aja yg merasakan,saya pikir saya saja yang merasakan ., aku pikir aku saja yang merasakan . aku yang aku saja . aku sedikit yang aku . aku . . aku saja lambat . aku pikir . aku balas . terima kasih . aku direspons . aku menjerit . aku infonya . aku ditag saja . karena aku pikir yang aku pikir pikir yang saja . mohon bantuannya . aku mengisi mengisi . aku apa saja yang aku itu . aku solusinya . aku harus aku mengisi yang aku balas yang aku yang . aku tersebut . aku baik . aku lapar . aku uang aku
virtual acc bca lagi eror min ?,"akun virtual bca sedang bersalahkah , admin ?"," apakah virtual bca lagi error admin ? ? : terus ? virtual error . virtual virtual account admin ? . admin . sedang bca admin ? terima kasih . . terima kasih ! . apakah sedang error bca . . virtual account lagi bca admin . . bca min ? . apakah virtual error bca adminnya . ini lagi belum bca admin bca admin ! admin error error lagi . apakah ini ? . virtual . bca bca min . di aplikasi bca admin , di depan depan admin ? jauh jauh lagi . lalu admin ?"
"pelayanan untuk customer sangat ramah tapi saya mau nanya , potongan kuota xnumberx xnumberx mb itu untuk donasi apa ya ?",pelayanan untuk pelanggan sangat ramah . tapi saya mau bertanya . potongan kuota xnumberx xnumberx mb itu untuk donasi apakah ?," ? untuk customer sangat sangat tapi saya mau tanya , potongan kuota xnumberx ribu , bagaimana itu untuk itu ? itu untuk apa ? terima kasih . terima kasih untuk apa . itu ? hahaha . itu untuk saya ingin bertanya , itu untuk kuota saya untuk apa untuk sampai sekarang tidak saya mau bertanya . apa ? aku untuk mau tanya untuk mau hari yang sama . apa untuk apa - mana ya ? tolong untuk saya untuk itu untuk mau beli paket saya , bagaimana ini ya allah . kalau untuk saya mau"
min ini gimana ya saya setiap transfer ke rekening ovo tapi ga pernah masuk ke grabnya ?,"admin , ini bagaimana saya setiap transfer ke rekening ovo , tapi tidak pernah masuk ke grab - nya ?"," admin , ini bagaimana ? saya setiap transfer ke rekening ovo tapi tidak pernah ke grabnya ? masuk ke grab ? tapi masuk ke ovo . tapi tidak masuk ke admin . tapi ? tetapi tidak masuk - masuk , tapi kenapa . tapi sampai ke setiap ke ini masuk transfer transfer ke - masuk ke saya masuk ke bagaimana ini masuk ke setiap masuk ke rumah . tapi admin ? tidak pernah . tetapi tidak pernah seperti ini ? tapi transfer ke bagaimana ? tapi sampai - pernah transfer ke admin ? tapi tidak"
udah mendingan mb sekarang . udah banyak driver,sudah mendingan mbak sekarang . sudah banyak pengemudi .," sudah baik , sekarang sudah banyak banyak driver driver . sudah sampai sekarang . sudah lebih cepat . sudah banyak . sekarang sudah tolong . sudah terima kasih . sudah cepat sekarang . saya sudah sampai juga . sudah . sudah saya sudah lebih baik . sudah pengemudi pengemudi pengemudi . sudah twitter . sudah drivernya . sudah tersebut . sudah sudah cepat , sudah banyak pengemudi pengemudi sudah dikirim . sudah baik . . sudah mb . sudah terpotong , sudah sampai banyak . sudah tolong dibantu . sudah mbak mbak , saya sudah driver sudah"
"ngga berani , takut drivernya kena masalah","tidak berani , takut pengemudinya kena masalah ."," tidak sampai , takut drivernya . kena masalah . sedang masalah . tidak sampai . tidak . . terima kasih . kena kena . hahaha . . terimakasih . kena . tidak tahunya . lagi . tidak dibalas . . apakah . kena bajak . tidak masalah masalah . apakah sedang masalah masalah masalahnya . tidak terpotong . tidak komplain komplain . . kena terus - menerus . tidak ada masalah . . . tidak diresponsons . tidak gerak . tidak follow up . kena pajaknya . apakah tidak masalah ."
"hi kak odi , apabila kamu memiliki pertanyaan mengenai pemesanan di lazada bisa langsung ke akun xuserx ya agar nanti dapat dibantu lebih lanjut .","hi , kak odi . apabila anda memiliki pertanyaan mengenai pemesanan di lazada , bisa langsung ke akun xuserx ya , agar nanti dapat dibantu lebih lanjut ."," kak , kak , apabila kamu memiliki pertanyaan pertanyaan pertanyaan pemesanan bisa dibantu langsung ke akun xuserx agar dapat dibantu lebih lanjut . bisa dibantu lebih baik . terima kasih . tolong dibantu lebih cepat sekali dapatnya . bisa dipakai . agar dapat kak . tolong bantuannya kak , hahaha , terima kasih - sampai kak ? terima kasih kak , lebih baik , agar dapat bonus . tolong kak . tidak bisa dibantu dibantu periksa dm , kak . terimakasih terimakasih kak , tolong bantuannya . tolong diperiksa kembali ke xdatex agar"
saya mau tanya kenapa masa aktif best deal internet masa aktif tidak tepat mohon penjelasannya,saya mau bertanya . mengapa masa aktif best deal internet masa aktifnya tidak tepat ? mohon penjelasannya .," ? saya mau tanya , apakah masa aktif internet masa aktif tidak aktif ? mohon penjelasannya . mohon bantuannya . kenapa aktif . kenapa . kenapa saya mau bertanya . terima kasih . kenapa tidak mau tanya . mengapa . mohon mau tanya kenapa saya ingin bertanya . masa aktif . apakah masa masa aktif aktif - mau tanya mengapa tidak mau bertanya , mohon mau aktif aktif aktif . mengapa mau tanya ? mohon bantuannya tidak mau aktif , kenapa . apakah . apakah saya ingin aktif , mengapa ingin bertanya , mengapa saya mau aktif ."
tolong smartfreen sinyalnya bagusin dikit napa kadang bisa xnumberx atau xnumberx sinyal . bahkan sampai x,"tolong smartfren sinyalnya diperbagus sedikit kenapa . kadang bisa xnumberx atau xnumberx sinyal , bahkan sampai x .", tolong admin seperti ini sinyalnya xnumberx . kadang bisa xnx atau atau sinyal sampai sekarang sudah sampai sekarang belum sampai sekarang . terima kasih . sinyal ini atau bisa . saya belum sampai xdatex . sinyal . sinyal xn masih sampai sekarang xtimex sampai - sampai ? atau tidak bisa . tolong dibantu . sinyal hari ini sudah sampai karena sampai sekarang tidak bisa sampai - nya sampai sekarang kalau sudah sampai juga . sinyal sangat lambat . sinyal penuh penuh . sinyal sampai xn
ngak bisa bedain pertanyaan dgn komplain tolol . org idiot kok bisa di pake ama ini provider bangsat xl,tidak bisa membedakan pertanyaan dengan komplain . tolol . orang idiot mengapa bisa dipakai sama penyedia layanan ini . bangsat xl !," tidak bisa membuat membuat pertanyaan dengan komplain . tolol tolol kamu kenapa bisa di ini ? ini provider provider provider . provider ini , mengapa . terima kasih atas komplain komplain komplain . ini tidak bisa . seperti ini . mengapa . apakah ini bisa dipakai . mengapa seperti ini memang bisa digunakan hanya bisa komplain - tidak bisa dibantu tidak bisa kamu tidak bisa dipakai hanya bisa dibantu . ini ? terima kasih . hahaha . tidak bisa digunakan . kamu seperti ini hahaha . kenapa sangat lambat . tapi tidak bisa dibuka ini ? hahaha ."
ngatau ih sbl mayoo iya ntar aku mau repprt di help center aja disini jg nga dipeduliin,"tidak tahu . sebal mayo . iya , nanti saya mau laporkan ke pusat bantuan saja . di sini juga tidak diperdulikan ."," terus - kali sbll . aku nanti aku mauprprpr ovo saja . juga di gopay juga dip dip dipak . aku . terima kasih . namun , juga sama sekali di indonesia . aku , juga di dm juga ya allah allah . juga ya ampun ampun .nya . mungkin mungkin mungkin ovo - nya saja error terus - hahaha . saya juga ya , tetapi tetap saja terus - teman - nya di ovo juga sama saja . tolong di indonesia , juga tetap saja juga"
ha sungwoon red velvet tiffany young kyuhyun,"ha sungwoon , red velvet , tiffany , young kyuhyun"," ha sung woon , red velvet , kyuhyun kyuhyun . apakah kyuhyun . halo halo halo . red red red vel vel vel . terima kasih . hahaha . apakah . ha . banyak sekali bermasalah bermasalah . aplikasi . apakah seperti ini terus . red vel card card card . red card card - hilanganilanganilangan . ha ha ha . apakah hari yang sama sekali dapat dicek dicek . halo . buka buka buka kyuhyun . saya dia vel velvetvetvet . apakah buka youtube youtube . apakah vel vel"
sempak ngapain lo set default payment paylater ya ? bayar xnumberx kena charge paylater xnumberx xnumberx rb .,selempak . kenapa anda atur pengaturan tetap paylater ? bayar xnumberx terkena penagihan paylater xnumberx ribu .," xnumberx ribu harus pay paylater ? bayar xnx ribu . kena kena kenalatererer . hahaha . terimakasih . terima kasih ! hahaha . bagaimana solusinya ? hahaha . xn masih lagi . xdatex ribu , hahaha . apakah xtimex . - paylatlatlater . customer . sudah hampir hari yang sudah dikirim . hahaha hahaha . kena tarik - pay pay payerer seperti ini benar - payer . kena pajakerer , karena xn"
"kak tolong ya tolong , gimana orang mau minta tolong keluhan tentang indosat kalau akunnya kalian sendiri nggak open dm ?","kak , tolong . bagaimana orang mau minta tolong keluhan tentang indosat , kalau akunnya kalian sendiri tidak membuka dm ?"," kak , tolong ya tolong orang orang mau minta tolong keluhan keluhan indosat kalau saya tidak sendiri ? dm tidak sendiri . tolong sendiri ? tolong sendiri . terima kasih . tolong di dm . tolong ditindaklanjuti . tolong penjelasannya . tolong , kalau mau tanya . tolong cepat kak . tolong diperiksa dm tidak saya tidak mau tanya ? tolong email . tolong dipercepat . bagaimana ya tolong , tolong sendiri , kak . kalau tidak direspons . tolong diproses , tolong dipercepat tidak saya ingin bertanya . tolong infonya . kalau saat dm tidak"
"udah xnumberx menit stuck gini terus , padahal koneksi internet saya normal . tolong di bantu","sudah xnumberx menit tertahan bergini terus , padahal koneksi internet saya normal . tolong dibantu ."," sudah xnumberx menit menit seperti ini terus . padahal koneksi internet saya normal . tolong bantu bantu . tolong dibantu . tolong . padahal , padahal . padahal sudah benar . tolong bantuannya . tolong diperiksa . tolong internet . padahal xuserx seperti ini sudah . tolong ditindaklanjuti . padahal seperti ini . padahal saya sudah aku sudah terpotong , sudah sampai hari ini sudah dikirim . tolong diproses , tolong diperiksa dm . tolong dicek . padahal di seperti ini , padahal , tolong . tolong infonya . tolong saja terus ."
"terimakasih utk informasinya , sdh di fu by email oleh meyda wulansari . terimakasih utk attensi",terima kasih untuk informasinya . sudah ditindaklanjuti melalui email oleh medya wulansari . terima kasih atas perhatiannya .," . untuk informasinya , sudah di follow up email email juga tetap saja . terima kasih untuk apa untuk mas ? terima kasih . terimakasih . terimakasih untuk terima kasih , terima kasih atas bantuannya untuk hahaha . terima . terima juga untuk . tolong bantuannya untuk infonya . terimakasih atas bantuannya . terimakasih terimakasih . terima terima kasih banyak , terimakasih untuk informasinya . terima paketnya paketnya paketnya sudah dikirim . terimakasih kak . terima banyak banyak sekali untuk bantuannya untuk ya , terimakasih . mohon bantuannya untuk di terima kasih tolong bantuannya , terimakasih bantuannya untuk"
"ey , kenapa internet sy lemot yh , padahal sy beli nya unlimited quota , unlimited segala nya , bisa lemot gt ?","hai . mengapa internet saya lambat , padahal saya membeli kuota tak terbatas , tak terbatas segalanya bisa lambat begitu ?"," ? saya kenapa internet saya lambat , padahal saya beli paket unlimited . unlimited unlimited , unlimited unlimited unlimited . bisa lambat seperti ini ? padahal saya tidak bisa . padahal saya lambat . terima kasih . seperti ini . . padahal , saya bisa digunakan . padahal lambat sekali . padahal unlimited saya unlimited . sangat lambat sekali ? padahal unlimited . padahal paket unlimited saya bisa bayar . padahal tidak bisa dipakai . padahal saja lambat sekali , padahal , padahal lambat seperti itu saja lambat , ini ? terima kasih , saya saja lambat seperti"
di kebo sirih sinyal bolak balik e terus nih berhari2 . lagi ga stabil apa gimana sih ?,di kebon sirih sinyal terulang e terus berhari - hari . sedang tidak stabil atau bagaimana ?," ? karena sinyal teman - balik e e - nya lagi . apakah tidak stabil , bagaimana ? apa ? bagaimana ? terima kasih . bagaimana caranya . bagaimana ? bagaimana ya ? apa tidak stabil . apa sinyal . bagaimana ini sinyal . apa saja tidak stabil sedang stabil . bagaimana solusinya solusinya tidak stabilnya tidak stabil lagi bagaimana solusinya ? apa . bagaimana ya allah . bagaimana itu saja terus ? bagaimana ini tidak stabil bagaimana ini terus - menerus . terus ? apa saja bagaimana ? hahaha . apa lagi bagaimana ? karena di"
hi admin tlg check dimaksmal bisa diantar kurir kapan sudah ditungguin,"hai , admin . tolong periksa secara maksimal bisa diantar kurir kapan ? sudah ditunggu ."," hi admin . tolong periksa dm , bisa kurir kurir . sudah ditunggu ditunggu . terima kasih admin . bisa dipakai . saya sudah . kapan admin . terimakasih admin . ditunggu admin . saya bisa . hahaha . kapan . sudah bisa . bisa tolong admin . sudah saya sudah bisa dibantu . ditunggu . ditunggu ya admin . kapan kapan admin , sudah terima kasih . ditunggu sudah itu bisa admin ? sudah ditunggu . kapan saya bisa dibantu admin . halo halo admin . sangat lambat . sudah jelas admin . hai admin . terima"
"kak agnes , kalau mau komplain twitternya jgn di lock kak wkwkwkw . xuserx nya ga bisa baca tweetnya kalau private","kak agnes , kalau mau komplain akun twitter - nya jangan dikunci kak . xuserx tidak bisa baca cuitannya kalau dikunci ."," kak . kalau mau komplain komplain . jangan jangan hahaha , hahaha . hahaha xuserx nya tidak bisa dipakainya kalau sudah terpotong . kalau sudah baca . kalau ya . kalau tidak bisa . kalau saya . kalau kak , kalau mau tanya . kalau ingin bertanya . kalau sampai sekarang tidak dapatnya tidak bisa dibantu tidak bisa kak , ya kalau mau hari yang sama . kalau bantuannya kak . terima kasih sobat setianya kalau kak . jika ingin bertanya , kalau komplain . kalau membeli paket . kalau tetap tidak bisa"
nomor saya kok untuk xnumberx g suka naik turun ?,nomor saya kenapa untuk xnumberx g suka naik turun ?," nomor saya kenapa untuk xnumberx g suka naik naik ? naik ? sangat lambat . nomor naik ? nomor saya . nomor suka . kenapa . bagaimana ini ? . nomor saya mengapa ? saya kenapa ! . saya kenapa . mengapa nomor saya suka saya kenapa sekali untuk sampai sekarang turun untuk turun ? ini ? padahal koneksi untuk suka saya mengapa untuk turun turun . bagaimana ? nomor suka tidak turun ? mengapa sekali untuk turun , nomor saya selalu turun ? naik saja tidak suka suka suka . nomor resi xn"
"min tolong di bantu cek resi xnumberx , sudah xnumberx hari ndak ada pergerakan .","admin , tolong dibantu periksa resi xnumberx , sudah xnumberx hari tidak ada pergerakan ."," admin tolong di , tolong cek resi xnumberx , sudah xdatex hari tidak ada pergerakan . ada pergerakan pergerakan . sudah ada apa . terima kasih . ya ? sudah ada . tolong ditindaklanjuti . tolong di admin . ada masalah . sudah xn masih ada admin , sudah ada - tidak ada barang sudah ada admin . sudah malah ada hari yang sudah ada tolong bantuannya admin . hari . sudah hari ini , tolong bantuannya . sudah sampai - menerus sudah sampai sekarang belum ada , hari . xn"
yth admin gojek . tadi sore istri sy mengalami perlakuan kasar scr lisan pada saat naik gocar . mhn ditindaklanjuti . berikut identitas pengemudi .,"yth , admin gojek . tadi sore istri saya mengalami perlakuan kasar secara lisan pada saat naik gocar . mohon ditindaklanjuti . berikut identitas pengemudi ."," yang admin gojek . tadi sore sore saya mengalami mengalami masalah pada pada pada saya naik naik naik saja . tolong ditindaklanjuti . terima kasih . hahaha . ya allah . ya admin . yang salah . yang saya . tolong bantuannya admin . kalau gojek hahaha . tolong gojek . yang sampai sekarang belum dibalas . ya bos , yang sama admin , sudah saya tadi hari yang sama . tolong admin , saat ditindaklanjuti . yang sama sekali admin , karena sampai sekarang go - nya saja . yang ya allah , yang ya admin ,"
slamat malam admin . saya masang paket malam dan paket nya aktif pas saya menghidup kan data knpa pulsa saya hilang ?,"selamat malam , admin . saya memasang paket malam dan paketnya aktif ketika saya menghidupkan data . mengapa pulsa saya hilang ?"," admin tolong malam , admin . saya malam paket malam dan paket aktif , saat saya kan kan saya mengapa pulsa saya hilang ? pulsa . pulsa . saya ? terima kasih . saya beli paket malam . saya . saat saya malam . pulsa saya malam dan saya malam pulsa saya tolong malam ini ? saya malam ini nomor paket malam admin , namun paket malam ini paket masih aktif . admin ? saya belum hilang paket saya malam admin . karena saya malam saya malam sampai sekarang . saat data malam paket data dan paket saya"
kenapa sih cari driver akhir2 ini susah udah stengah jam order gofood gak dpt driver kasianin aku dong bentar lagi dead,"mengapa cari pengemudi akhir - akhir ini susah ? sudah setengah jam pesan gofood , tidak dapat pengemudi . kasihani saya , sebentar lagi mati ."," kenapa - cari cari akhir akhir ini susah sudah susah jam gofood jam gopay tidak dapat driver . kasihan drivernya lagi aku lagi . terima kasih . mengapa aku seperti ini tidak bisa lagi seperti ini . kenapa aku ingin drivernya . kasihan gopay seperti ini mengapa aku lapar tidak dapatnya lagi ya ? kasihan - nya driver sudah saya terima kasih atas sudah itu lagi aku dapat drivernya tidak dapat digunakan . mengapa tidak dapat pengemudi sudah terpotong , kasihan gofood ini mengapa seperti ini aku lagi gofood"
oh jd gini kualitas layanan pengaduan shopee . ditanya berkali2 lewat email perihal kiriman fiktif ini malah gak dibls sama sekali,jadi begini kualitas layanan pengaduan shopee ? ditanya berkali - kali lewat email perihal kiriman fiktif ini malah tidak dibalas sama sekali .," oh jadi ini kualitas , layanan shopee shopee saya berkali - kali email email email malah malah tidak dibalas . sama sekali ! sama sekali . terima kasih . sangat lambat sekali . oh seperti ini . jadi tidak dibalas - sering seperti ini jadi seperti ini sama sekali dapat bonus ini hahaha . tidak dibalas dibalas . ini memang tidak dibalas ini jadi banyak . layanan seperti yang sama seperti ini juga ya . hahaha . oh oh iya . oh iya seperti ini sangat tidak dibalas sekali . ternyata ternyata ternyata seperti ini ya allah ."
sudah kak . skitr xnumberx bulan lalu toko saya sudh power merchant,"sudah kak . sekitar xnumberx bulan yang lalu , toko saya sudah menjadi "" power merchant ."," sudah kak . seperti ini xnumberx bulan saya toko saya sudah sama sekali . terima kasih atas bantuannya . terimakasih . saya sudah . sudah saya ? terima kasih . terima . terimakasih kak . sudah ! sudah saya kak . hahaha . sudah baik kak . terimakasih atas bantuannya kak . aduh . sudah terpotong karena saya sudah kak , sudah saya sudah hari yang sudah itu kak . ya kak . lalu saya sudah terpotong , kak . kalau kak . karena saya terima kasih kak . mantap , saya sudah xn"
yg paling baik dihilangkan kurir silambatnya,yang paling baik dihilangkan kurir silambatnya .," yang paling baik , ini kurirnya . sudahnya yangnya . yang seperti itu . yang sama . yang hahaha . yang baik . yang paling paling . terima kasih . yang lain . yang parah . . yang saja . yang ini yang seperti ini yang paling . yang . yang tidak baiknya . paling paling yang paling yang seperti yang paling kurirnya yang yang ini . yang ya . yang sangat lambat sekali . yang apa . yang lebih . yang lalu . yang itu yang paling lambat . yang kurirnya"
"kak please baca dm ya , urgent","kak , mohon baca dm ya . darurat ."," kak , tolong baca dm . urgentent . tolong baca pesan , kak . kak . terima kasih kak . saya baca baca pesan . tolong bantuannya . terima . . . mohon bantuannya . tolong diperiksa dm . . tolong tolong baca baca baca dm ya kak . tolong hahaha . terimakasih . . sudah baca dm , tolong bantuannya , . . urg baca baca sudah baca pesan kak . . hahaha . tolong periksa dm . tolong sudah baca baca . tolong dicek . . terimakasih terimakasih baca baca kak . kamu ."
ini grabkitchen bandung napa yang buka cuma satu sih ? yang pengen dipesen tutup semua . padahal td malem masih buka,ini grab kitchen bandung mengapa yang buka hanya satu ? yang mau dipesan tutup semua . padahal tadi malam masih buka .," ini grabfood seperti ini mengapa yang buka hanya satu ? ingin yang ingin tahu tahu masih semua . padahal tadi malam masih buka rekening masih belum . padahal . padahal masih saja . padahal buka google saja masih apa . padahal , padahal yang dikirim . padahal grabbike . padahal sudah buka buka buka youtube . padahal apakah ini aku . padahal belum mau buka buka apa masih buka apa saja semua masih aktif . padahal mau tanya . padahal malam ini masih aktif - nya masih aktif yang lain saja masih belum sampai sekarang masih"
diapk gojek ga ada gohug ? cause i really really need it ),di aplikasi gojek tidak ada gohug ?," ? tidak masuk gojek tidak ada dia dia ? mohon bantuannya , aku berangkatnya . terima kasih ) ) ) tidak ada telepon . bagaimana ? terima kasih . bagaimana ini ? terima paketnya tidak ada go - nya . aku tidak ada gojeknya . bagaimana solusinya solusinya . bagaimana ya allah tidak adanya . ini nomor resinya tidak dapat bonus . ada hari yang sama sekali . maaf maaf . hahaha . mohon bantuannya tidak ada apa - nya tidak tahu tidak ada masalah ? hahaha . maaf gojek . bagaimana caranya ."
kok malah tambah lemot jaringan saya,mengapa malah tambah lambat jaringan saya ?, kenapa malah tambah lambat . saya jaringan saya . mengapa malah lambat ? kenapa lambat . kenapa sangat lambat . mengapa jaringan lambat . ? ? terima kasih . ? mengapa malah tambah . mengapa sangat lambat sekali . . kenapa saya saja . kenapa tambah . kenapa jaringan internet . mengapa saja lambat lambat sekali saja . mengapa lambat ? malah tambah tambah . malah tambah jaringan saya malah dikirim . kenapa internet . kenapa lambat lambat seperti ini ? kenapa saya malah jaringan sangat lambat ? mengapa . kenapa saja lambat ! kenapa jaringan lambat ?
halo sat xuserx lagi ada troble apani . mau paketin yellow kok daritadi gabisa ?,halo xuserx . sedang ada masalah apakah ? mau membeli paket yellow kenapa dari tadi tidak bisa ?," halo xuserx . lagi ada terima kasih - jek lagi paket . mengapa paket yellow tidak bisa dipakai ? tidak bisa tolong dibantu ? terima kasih . kenapa . mengapa ya ? saya tidak bisa . mengapa . kenapa saja tidak bisa digunakan . kenapa selalu tidak bisa dibantu tidak bisa lagi email lagi - bisa lagi bermasalah tidak bisa terus - menerus . apakah tidak bisa sudah jelas . halo halo . mengapa tetap tidak bisa menggunakanuserx lagi paket internet . mengapa ada masalah ? padahal mau bertanya , kenapa lagi xuser"
"min , tolong cek dm saya terkait keluhan paket saya .","admin , tolong periksa dm saya terkait keluhan paket saya ."," admin , tolong cek dm saya terkait terkait terkait saya . saya , saya , admin . admin . min . tolong periksa dm . saya tolong , saya . terima kasih . tolong , tolong . tolong cek . tolong ditindaklanjuti . saya periksa dm , saya cek dm . tolong min . saya cek , . tolong diperiksa dm , tolong , , tolong periksa periksa dm saya , tolong bantuannya admin . tolong . paket saya tolong cek , saya tolong periksa . tolong dicek . saya . admin , , admin , paket saya"
halo admin xuserx paket eg713312672kr sudh sampai mana ? tracking gada progress help ^^,"halo , admin xuserx . paket xnumberx sudah sampai mana ? pelacakan tidak ada kemajuan . mohon bantuannya ."," halo admin xuserx , paket e - nya33 -kr sudah sampai mana ya ? sampai mana tidak tahu . mengapa ya ? terima kasih . halo admin . terima kasih admin . halo halo min . paket admin . bagaimana ini ya allah allah admin . apakah sampai sekarang tidak sampai - ya ? karena sampai kapan admin xdatex dari hari yang sudah dikirim - jek jek paket datanya . halo sampai - jek paket yellow sampai - mana ya allah . halo min , namun paket belum ada admin x"
hai xuserx daftar transfer ke bank btn kok invalid terus kenapa ya ?,"hai , xuserx . daftar transfer ke bank btn mengapa tidak valid terus ?"," hai xuserx , daftar transfer ke bank itu kenapa inv terus ? kenapa ya ? kenapa ? terima kasih . kenapa . mengapa ya ? hai xdatex . hai . mengapa daftar lagi . mengapa . kenapa bank selalu transfer ke xnumberx ribu . kenapa sampai transfer transfer keuserx apa ? mengapa aku daftar - menerus ke daftar daftar daftar bank itu ? hai hai . kenapa ? hai ? kenapa . kenapa - jek transfer ke nomor transfer ke aplikasi ? haiuserx . kenapa xuser"
